ຂຽນໂດຍ
ສະຫມອງ! ໃກ້ຊິດກັບແມ່ຍິງໃນຂະນະທີ່ນາງຍົກມືແລະຮ້ອງໄຫ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
ໂຊມບີ ກໍາ ລັງກິນຫົວຂອງນາງ, ແມ່ເຖົ້າ.
ມັນບໍ່ດີຫຼາຍ. ລາວເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າລາວເປັນໂຊມບີ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ.
ດີລາວຈະ ທໍາ ລາຍອາຫານຄໍ່າຂອງລາວ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຖ້າພວກເຂົາພຽງແຕ່ກັງວົນທີ່ຈະນັ່ງແລະເວົ້າມັນຜ່ານມັນຈະເປັນເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ. ໂນມນ
ຊຸກເກວສ໌, ຄືກັບວ່າຄວາມຄິດແມ່ນໂຊກແຊງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນສັ່ນສະເທືອນໃນຂະນະທີ່ລາວໄດ້ຍິນພໍ່ຂອງລາວຮ້ອງໄຫ້ຈາກເຮືອນຄົວ. ParaNorman 2.
ໂນມນ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າໃຫ້ເອົາຂີ້ເຫຍື້ອອອກບໍ?
ມາແລ້ວ, ພໍ່!
ບອກລາວໃຫ້ເພີ່ມຄວາມຮ້ອນເຊັ່ນກັນ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ? ຕີນຂອງຂ້ອຍຄືກັບນ້
ໍາ ກ້ອນ. ໂນມນຍືດຫົວໄປຫານາງແລະຍ້າຍໄປສູ່ປະຕູເຮືອນຄົວ.
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ເພດແລະຄວາມຮຸນແຮງ.
ໂອ້. ມັນດີເລີດ. ເປຣີເບິ່ງໄປໃນຂະນະທີ່ນໍມານຕໍ່ສູ້ກັບຂີ້ເຫຍື້ອ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນຄືກັບເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນໃນອາຍຸຂອງທ່ານແລະວາງແຖບໃນເດີ່ນ
, ຫຼືມີຄວາມສົນໃຈຢ່າງສຸຂະພາບແຂງແຮງໃນການຕັດໄມ້ໄດ້ບໍ?
ເປຣີ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ເດັກນ້ອຍອາຍຸຂອງຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍໃນການລັກຮ້ານຄ້າແລະຂັບລົດຄວາມສຸກບໍ?
ໂນມນ! ລາວຍົກຖົງໃສ່ພື້ນແລະເຊື່ອມຕໍ່ມັນໃນ knot ໄດ້. ParaNorman 3.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ r-i-double
p-e-d. ເຊັ່ນວ່າ, pack ເຈັດຢ່າງຫນ້ອຍ.
ຄອດນີ, ເປັນຄົນດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງບໍ່ສົມຄວນລາວຢ່າງສົມບູນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ນາງເປັນຄົນດີແລະຂ້ອຍມັກນາງແທ້ໆ, ແຕ່ນາງເປັນຄົນເສຍຫາຍຢ່າງສົມ ບູນແບບ. ແມ່ນ ແລ້ວ,
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຄອດນີຕົກລົງໃສ່ຕັ່ງຢູ່ໂຕະ, ຫັນສາຍຢາງຈາກປາກຂອງນາງດ້ວຍນິ້ວມື. ໂນມານກັບມາພາຍໃນແລະປິດປະຕູ, ຢຸດເຊົາຊົ່ວຄາວຄືກັບວ່າຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພໍ່? ແມ່ເຖົ້າເວົ້າວ່າ,"ເຈົ້າສາມາດເພີ່ມຄວາມຮ້ອນໄດ້ບໍ?" ຕີນຂອງນາງເຢັນ. ບັບບູລ໌
ຄອດນີ ກໍາ ລັງພັດ POPS ຕໍ່ໃບຫນ້າຂອງນາງ, ເປຣີຫັນຕາແລະຮ້ອງໄຫ້, ແລະແຊນດຣາ pale.
ດຽວນີ້, ເປຣີ...
ພວກເຮົາຕ້ອງຜ່ານເລື່ອງນີ້ຫຼາຍປານໃດ
, ລູກຊາຍ? ແມ່ເຖົ້າຂອງທ່ານຕາຍແລ້ວ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງສືບຕໍ່ເວົ້າກັບນາງ?
ເພາະວ່ານາງຕອບໂຕ້!
O-M-G, ເຈົ້າເປັນຕົວະຫຼາຍ! ParaNorman 4.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດເລື່ອງນີ້! ຂ້ອຍສາບານໂຕ! ນາງເວົ້າກັບຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ!
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ? ພິສູດມັນ! ໂນມນເບິ່ງນາງແບບວ່າ"ເຈົ້າຂໍສິ່ງນີ້".
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລັກລອບໃນສິ່ງສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ! ແມ່ເຖົ້າບອກຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ! ຄອດນີ, ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ພາຍຸອອກຈາກເຮືອນຄົວ,
ກະທູ້ກະທູ້ຂອງນາງສັ່ນສະເທືອນຢ່າງຮ້າຍແຮງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ. ແຊນດຣາເຂົ່າລົງຢູ່ຂ້າງນໍມານດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ເຫັນໃຈຢ່າງເມື່ອຍ.
ໂນມນ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າແລະແມ່ຕູ້ໃກ້ຊິດຫຼາຍ,
ແຕ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ. ແມ່ຕູ້ຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ດີກວ່າດຽວນີ້.
ບໍ່, ນາງບໍ່ແມ່ນ, ນາງຢູ່ໃນຫ້ອງຮັບແຂກ.
ເປຣີຖິ້ມແຂນຂອງລາວໃນອາກາດ, ສັ່ນສະເທືອນເທິງຕັ່ງ.
ແມ່ເຖົ້າຂອງທ່ານອາຍຸແລະເຈັບປ່ວຍ,
ແລະນາງຕາຍ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມັນມີ!
ເປຣີ, ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ
ຂອງຂະບວນການໂຊກເສົ້າ. ParaNorman 5.
ຢຸດການຊົມເຊີຍລາວ! ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນເສລີພາບ, ແຕ່ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ອ່ອນແອ, ຮິບປີຕ້ອງຖືກຕັດໃນ
bud! ໂນມນສ໌ສູບແລະກ້າວລະຫວ່າງພໍ່ແມ່ຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາໂຕ້ຖຽງກັນ. ລາວອອກຫ້ອງຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ການປະພຶດແບບນີ້ອາດຈະບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຝ່າຍຂອງຄອບຄົວຂອງທ່ານ
, ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍອມຮັບມັນອີກຕໍ່ໄປ! ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ!
ໂອ້, ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ!
ປັນຂຶ້ນເພື່ອຊອກຫາແສງສະຫວ່າງແສງໃນປ່ອງຢ້ຽມຫ້ອງນອນຂອງນໍມານ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນແຄມຝັ່ງຕາເວັນຕົກ, ແຊນດຣາ; ຄົນເວົ້າ! ພວກເຂົາເຮັດ!
ລາວພຽງແຕ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ, ເປຣີ.
ໂອ້ ກະລຸນາ,"ຄວາມຮູ້ສຶກ" ກໍາ ລັງຂຽນກະວີແລະເປັນຄົນບໍ່ດີໃນກິລາທີມງານ... ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ລາວກາຍເປັນຄືກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້ານັ້ນ! ຖ້າຄົນໂຊກຮ້າຍເກົ່າຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້ ກໍາ ລັງວາງແນວຄິດໃນຫົວຂອງນໍມານ...
ເປຣີ, ບໍ່ມີໃຜມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບພໍ່ເຖົ້າ Prenderghast ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ!
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່ານໍມານເບິ່ງຄືແນວໃດ! ນໍມານປິດປະຕູຢ່າງງຽບສະຫງົບ, ແລະຫ້ອງກາຍເປັນສີ ດໍາ. ParaNorman 6.
ບໍ່ຫຼາຍເວລາດົນນານ, ບໍ່ຫຼາຍເວລາ... ລາວດຶງປື້ມທີ່ຕິດ ຫນັງ ເກົ່າອອກຈາກຄວາມສັບສົນ, ແລະຕິດຕາມນິ້ວມືໃສ່ຮູບແຕ້ມໄມ້ທີ່ຕັດຢູ່ເທິງຜ້າປົກຂອງມັນ; ແມ່ຍິງທີ່ບໍ່ມີອະວະກາດທີ່ນອນຢູ່ພາຍໃຕ້ກຸ່ມດາວ
. ສັ່ນສະເທືອນດ້ວຍຄວາມເຈັບປວດ, ຜູ້ຊາຍຖິ້ມປຶ້ມແລະຈັບຢູ່ທ້ອງຂອງລາວ, COUGING ແລະ GASPING ຢ່າງຮ້າຍແຮງ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບໄປຫາກໍາແພງທີ່ປົກຄຸມດ້ວຍຮູບພາບທີ່ບໍ່ ຈໍາ ນວນ, ການ
7 7
ສະບາຍດີ! ເຮ້ ບຣູສ! ມັນເປັນແນວໃດ? ບໍ່ຫຼາຍ. ຂ້ອຍຊ້າບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບໂຮງຮຽນ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ສະບາຍ ດີ, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.ສະບາຍດີເຊົ້າ. ຂໍໂທດຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນ. ຂໍទោសຂ້ອຍ. ຂໍໂທສຂ້ອຍ
. ເຫັນເຈົ້າ. ຢູ່ແຄມຖະຫນົນ ຫນຶ່ງ, ໂນມນຍອມຢູ່ເທິງຮ່ອງຮອຍ. ລາວຖືກເບິ່ງແຍງດ້ວຍຄວາມຢາກຮູ້ສຶກໂດຍຜູ້ຊາຍທີ່ເອົາຫນັງສືພິມຕອນເຊົ້າຂອງລາວຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມທາງ. POV ຂອງຜູ້ຊາຍ - ໂນ
ເຮ້ ເພື່ອນນ້ອຍຄົນນັ້ນ! C'mere! ລາວຮູ້ວ່າລາວຖືກເບິ່ງແລະຫັນໄປຕໍ່ຫນ້າຜູ້ເບິ່ງຢ່າງຊ້າໆ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໄວໄປ
. ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີໃຜອື່ນເຫັນພວກເຂົາ, ຕໍ່ຕາຂອງນໍມານ, ມີຈິດວິນຍານທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງຍ່າງຜ່ານຖະຫນົນຫົນທາງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ! ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ສະບາຍດີທ່ານນາງຮາດແມນ
. ເຈົ້າເບິ່ງດີມື້ນີ້. ຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດກັບຜົມຂອງທ່ານ.
ມີໃຜກິ່ນຫອມໄຫມ້ບໍ?
ເຮ້, ສັນຕິພາບ, ຜູ້ຊາຍ.
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ທະຫານ.
ເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າ!
ໂນມນ, ເຈົ້າຫຼິ້ນຮອກເກີບໍ?
ບໍ່ ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊ້າໄປໂຮງຮຽນ. ຂໍໂທດ,
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ParaNorman 8.
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ອີກເລັກນ້ອຍຕາມທາງນໍມານຍືດຫົວຢ່າງມ່ວນຊື່ນຕໍ່ຈິດວິນຍານຂອງນັກປຣາຊູຕ໌ທີ່ຖືກວາງໃສ່ສາຂາຂອງຕົ້ນໄມ້ຂ້າງທາງ.
ສະບາຍດີ! ມັນຢູ່ແນວໃດ?
ໂຮ ໂຮ! ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນກ່ອນ. ດີ, ມັນເປັນມື້ທີ່ດີເລີດ.
ເບິ່ງແລະຮຽນຮູ້."ການລະເມີດບ່ອນຈອດລົດ" ແມ່ນຊື່ກາງຂອງຂ້ອຍ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນໂຣຮອນາ. ພວກເຂົາເບິ່ງຂຶ້ນຢ່າງກຽດຊັງໃນຂະນະທີ່ນໍມານຜ່ານໄປ
. ແນ່ນອນວ່າໃນເມືອງນີ້ ນໍມານມີຊື່ສຽງທີ່ບໍ່ດີບາງຢ່າງ.
ເຮ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍຈິດວິນຍານ! ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ? ໂນມນຫັນໄປຊອກຫາຄົນໂຈມຕີປື້ມຮຽນແອລວິນ, ຄົນດຽວໃນຊັ້ນທີ 6 ໃນຫ້ອງຮຽນຂອງລາວທີ່ຕັດຜົມ, ກໍາ
ລັງລອຍຢູ່ເທິງລາວ. ລາວຖືກຄຽງຂ້າງໂດຍສອງສາມຄົນສິກໂຟນທີ່ເບິ່ງເຫັນ, ຫນຶ່ງ ໃນນັ້ນໃສ່ເສື້ອທີເຊີດທີ່ມີເຄື່ອງ ຫມາຍ ວ່າ"ທີມແອວິນ". ໂໂນມນ SIGHS.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ອາລວິນ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຫັນຈິດວິນຍານອີກບາງຢ່າງ
, goober? ParaNorman 10.
ເຮ້! ເຮ້. ໂນມນ! ແອລວິນຊີ້ໃຫ້ເຫັນແມງໄມ້ທີ່ລົງໃສ່ກະຕູ້ຂ້າງລາວ
. ລາວຕີມັນດ້ວຍມືຂອງລາວ.
ເວົ້າກັບສິ່ງນັ້ນ.
ເດັກນ້ອຍຢູ່ອ້ອມແອ້ມແອລວິນໄດ້ລະເບີດເຂົ້າໄປໃນ LAUGHTER.
ນັ້ນແມ່ນແອລວິນຫຼາຍ! ພວກໂຊກຮ້າຍຍ່າງໄປ,
ມີຄວາມພໍໃຈໃນຄວາມເສຍຫາຍທາງຈິດໃຈທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໃຫ້ໄດ້.
ຄົນເສຍຫາຍ!
ນັ້ນດີ, ແມ່ນບໍ? ໂນມນສ໌ສັ່ນສະເທືອນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາອອກຈາກ
, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນສຽງດັງພຽງພໍເພື່ອໃຫ້ໃຜສາມາດຍິນໄດ້.
ແມງໄມ້ບໍ່ເວົ້າ. ຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມຫ້ອງປະຊຸມ, ນີລສືບຕໍ່ເບິ່ງດ້ວຍຄວາມເຫັນໃຈ,
ແຕ່ລາວ ກໍາ ລັງຖືກຊຸກຍູ້ໂດຍເພື່ອນຂອງລາວ SALMA, ເດັກອິນເດຍທີ່ໂຊກແຊງທີ່ມີສາຍແຂນ.
ນີລ, ມາແລ້ວ. ໄປ.
ເຈົ້າກິ່ນຫອມຂອງຄວາມບໍ່ຮູ້ພາສາ!
ຊາວປູເຣຕັນແມ່ນຊາວຕັ້ງຖິ່ນຖານທີ່ເຂັ້ມງວດແລະເຄົາລົບ, ຜູ້ທີ່ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອສ້າງເຮືອນ, ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີຄວາມບາບ. ມັນເປັນຫຍັງດຽວນີ້ຊາລມາ? ຊາລມາ ກໍາ
ລັງຖືມືຂຶ້ນ. ນາງເບິ່ງຄືວ່າເປັນຊະຍາກອນທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງຕາເວັນຕົກ. ເຖິງແມ່ນວ່າພາຍໃຕ້ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍສີຂຽວແລະດັງພລາສຕິກ, ມັນຈະແຈ້ງວ່ານາງບໍ່ພໍໃຈທີ່ສຸດ.
ເປັນຫຍັງຄົນຊະຍາກອນຈຶ່ງເປັນໂກນເກົ່າທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວສະເຫມີດ້ວຍ ຫມວກ ທີ່ສ່ອງແສງແລະກະດານປູຢາງ? ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນຖືກຕ້ອງຕາມປະຫວັດສາດ,
ທ່ານນາງເຮນສ໌! ກະດານກະດູກຂອງທ່ານນາງເຮັນສ໌ຄັດຂາວຢູ່ອ້ອມຮອບບົດຂຽນຂອງນາງ. ນາງພະຍາຍາມຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ເຂົ້າໃຈ, ໃນວິທີດຽວກັນທີ່ແມງໄມ້ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນບໍ່ຄວນເປັນ. ມັນຄວນຂາຍບັດໄປສະນີແລະຕ່ອງໂສ້ປຸ່ມ.
ພໍ່ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງ Blithe Hollow
ໄດ້ຄົ້ນພົບຊະຍາກອນຮ້າຍແຮງໃນບັນດາພວກເຂົາ...
ບໍ່, ບໍ່, ໂນມນ, ດ້ວຍຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ! ດັ່ງນີ້! ຍືດແຂນຂອງນາງຢ່າງລະຄອນ
, ນາງ bellows ເສັ້ນທາງຂອງນໍມານ, ນົມທຸກຊະນິດ ສໍາ ລັບຜົນກະທົບ.
ພວກເຂົາເອົານາງຂຶ້ນສານແລະວາງນາງໄວ້!
ແຕ່ຊະຍາກອນທີ່ແກ້ແຄ້ນໄດ້ໂຊກຮ້າຍຜູ້ກ່າວຫາຂອງນາງ, ເຈັດຄົນໃນທັງ ຫມົດ, ເພື່ອຕາຍເປັນຄວາມຕາຍທີ່ຮ້າຍແຮງແລະ ຫນ້າ ຢ້ານກົວ,
ແລະຕື່ນຂຶ້ນຈາກຝັງຝັງຂອງພວກເຂົາເປັນຄົນຕາຍທີ່ມີຊີວິດຢູ່; ຈິດວິນຍານຂອງພວກເຂົາຖືກຕັດສິນລົງໂທດເປັນຕະຫຼອດໄປຂອງຄວາມຮ້າຍແຮງ!
ໂນມານ! ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍບໍ, ເດັກຊາຍ? ໂນມນຖືກ ນໍາ
ກັບຄືນສູ່ໂລກທີ່ແທ້ຈິງດ້ວຍການເລີ່ມຕົ້ນ, ແລະຍືດຫົວຢ່າງກຽດຊັງຈາກຫຼັງບົດຂຽນຂອງລາວ.
ຂໍໂທດ, ທ່ານນາງເຮນສເກີ.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ດຽວນີ້, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມີບັນຫາອື່ນໆ, ໃຫ້ພວກເຮົາສືບຕໍ່...
ພວກເຂົາເອົານາງຕໍ່ການພິພາກສາແລະວາງນາງ! ນີລຫັນໄປຫານໍມານດ້ວຍຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ.
ໂອ້! ນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາຂອງຂ້ອຍ! ລາວຍ່າງໄປຫາຊາລາມາແລະຫັນສາຂາຂອງລາວຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ບໍ່ຮູ້ວ່າແອລວິນໄດ້ວາງສາຍແອວຂອງຄົນຂັບຂີ່ແອ້ມຄໍຂອງນໍມານ.
ນໍມານຖືກດຶງອອກຈາກຄວາມສົມດຸນແລະຍ່າງເຂົ້າໄປໃນນີລທີ່ຫັນໄປ, ແຂນສາຂານທີ່ແຂງແຮງບໍ່ສາມາດຢຸດການຕົກຂອງລາວໄດ້. ລາວລົງເທິງສຸດຂອງຊາມາມາ, ຂາທີ່ຕີອອກຈາກພາຍໃຕ້ລາວຄືກັບວ່າເຮືອນຂອງດໍໂຕ
ບູມ, ແມ!
ຂໍໂທດ! ທ່ານນາງເຮນສເກີຖິ້ມບົດຂຽນຂອງນາງລົງໃນອາກາດ
, ໃບຫນ້າຂອງນາງເປັນສີແດງ.
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນກຸ່ມທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ...
ກະທູ້ໂຮງຮຽນສຽງດັງຈົມສຽງຮ້ອງໄຫ້ຂອງນາງ.
ໂນມນ, ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີ, ນີລ. ຂ້ອຍມັກຢູ່ຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ມາເຮັດມັນຮ່ວມກັນ! ເຈົ້າບໍ່ຄວນປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ
. ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວກັບຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍໄຂມັນ. ແລະອາເລັກຊີຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຕາຂອງຂ້ອຍຮົ່ວໄຫລ. ແລະຂ້ອຍຫວານເມື່ອຂ້ອຍຍ່າງໄວເກີນໄປ. ແລະ
ຂ້ອຍມີກ່ອງອາຫານທ່ຽງທີ່ມີແມວຢູ່ເທິງມັນ.ແລະຂ້ອຍມີໂຣກທ້ອງທີ່ກະຕຸ້ນໃຈ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມີສິ່ງທັງ ຫມົດ ຫຼາຍຢ່າງ.
ມັນບໍ່ກັງວົນເຈົ້າບໍ? ParaNorman 14.
ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດການຂົ່ມຂູ່ໄດ້, ມັນແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງ ທໍາ ມະຊາດມະນຸດ.
ຖ້າເຈົ້າໃຫຍ່ກວ່າແລະໂງ່ຫຼາຍຂຶ້ນ, ເຈົ້າອາດຈະເປັນຄົນຂັບຂີ່ເຊັ່ນກັນ. ມັນເອີ້ນວ່າ"ການຢູ່ລອດຂອງຫນາທີ່ສຸດ".
Psssst! ພວກເດັກຊາຍຢຸດເຊົາ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າມາຈາກຊະຍາກອນ.
ຮູບປັ້ນນັ້ນພຽງແຕ່" pissst" ຕໍ່ພວກເຮົາ! ທ້າວ Prenderghast
ຕາປ່າກະທັນຫັນໂດດຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຂົາ, ຢ້ານກົວພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ລາວຍ່າງໃກ້ຊິດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜບໍ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ກິ່ນຫອມແປກໃຈທີ່ອາໄສຢູ່ເທິງພູບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖາມລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້. ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າບໍ່ຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ. ຂໍໂທດ. ທ້າວ Prenderghast
ຍ່າງຢູ່ຕໍ່ຫນ້ານາຍລ໌, ນັ່ງໃກ້ຊິດກັບນໍມານແລະສັ່ນສະເທືອນຢ່າງສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ຄວນເວົ້າກັບຂ້ອຍ? ໂນມນພະຍາຍາມຖອຍໄປ.
ຂ້ອຍເຫັນຈິດວິນຍານເຊັ່ນກັນ! ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າເຫັນໃນໄລຍະຜ່ານມາ, ແມ່ນບໍ? ສັນຍານທີ່ບໍ່ດີ?
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້ຢ່າງສົມບູນແບບບໍ? ໃບຫນ້າທີ່ແປກໃຈທີ່ເບິ່ງຜ່ານຜ້າຜົມບໍ? ຕາຂອງນໍມານກວ້າງກວ້າງກວ່າເກົ່າ. ParaNorman 15.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບຄໍາສາບານຂອງຊະຍາກອນ, ແມ່ນບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບມັນໃນໂຮງຮຽນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຕົ້ນໄມ້! ທ້າວ Prenderghast
ບໍ່ອົດທົນຫັນຫຼັງຕໍ່ນາຍລ໌ແລະຍອມຢູ່ໃກ້ກັບນໍມານ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງຮູ້ແທ້ໆ! ນີ້ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຍິນ! ຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງທຸກຄົນຂຶ້ນກັບມັນ!
ດຽວນີ້ຟັງຢ່າງໃກ້ຊິດ... ຄໍາ ສາທາຂອງຊະຍາກອນແມ່ນແທ້ຈິງ, ແລະເຈົ້າແມ່ນຄົນທີ່ຕ້ອງຢຸດມັນ! ທ້າວ Prenderghast ຈັບແຂນຂອງນໍມານແລະຍອມໃກ້ໆ.
ເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ຂອງຂວັນຂອງທ່ານໃນການເວົ້າກັບຄົນຕາຍ! ລາວເຂົ້າໄປໃນຈານກະຕຸ້ນ
, ໃບຫນ້າກາຍເປັນສີແດງ beet ແລະຕາສີດເລືອດ bulging.
ເພາະຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດຈິດວິນຍານຂອງຊະຍາກອນ...
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບລາວ! ຫມາກ ໄມ້ໂດດອອກຈາກຫົວຂອງທ່ານ Prenderghast ໄດ້. ລາວຫັນໄປພົບ Neil
ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາໃນເສັ້ນທາງ, ກ່ອງອາຫານທ່ຽງເປີດໃນມືຂອງລາວສະຫນອງລູກປືນຕໍ່າຄາບິດທີ່ເຫຼືອ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖິ້ມ hummus ນີ້! ມັນສົ້ມ! ທ້າວ Prenderghast
ຄິດດີກວ່າມັນແລະຫັນໄປຫນີຈາກຈຸດເກີດເຫດ. ລາວຍົກອອກຈາກຂ້າງຂອງປາກຂອງລາວຕໍ່ນໍມານ. ParaNorman 16.
ນີ້ແມ່ນຍັງບໍ່ສໍາເລັດແລ້ວ! ເຈົ້າຈະເຫັນມັນໄວພໍສົມຄວນ!
ລະວັງປ້າຍ! ໃນຂະນະທີ່ລາວຍ່າງໄປ, ນີລເບິ່ງລົງຖະຫນົນຕາມພໍ່ເຖົ້າ.
ພຣະເຢຊູ, ຄົນໂຊກຮ້າຍເກົ່າທີ່ເປື້ອນຫຼາຍປານໃດ!
ລາວເປັນພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
ຫຍັງ? ໂນມນພຽງແຕ່ເບິ່ງລາວ.
ເຈົ້າເຫັນຈິດວິນຍານບໍ? ເຊັ່ນວ່າ, ທຸກບ່ອນບໍ? ຕະຫຼອດເວລາບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ດີເລີດ! ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຫັນຫມາຂອງຂ້ອຍບັບບ໌ໄດ້ບໍ? ລາວຖືກລົດບັນທຸກການຊ່ວຍເຫຼືອສັດຂັບຂີ່.
ໂຊກຮ້າຍແລະໂຊກແຊງ. ພວກເຮົາຝັງລາວໄວ້ໃນສວນ. ເຈົ້າເຫັນລາວໄດ້ບໍ່? ໂນມນສັ່ນສະເທືອນຢ່າງບໍ່ເຊື່ອ, ຕົກໃຈຢ່າງສົມບູນ.
ບາງທີ.
ແມ! ມາແລ້ວ!
ນີລ? ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ? ParaNorman 17.
ເຮ້ ມິດຊ໌! ພວກເຮົາຈະໄປຫຼິ້ນກັບຫມາຕາຍໃນສວນແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງຂຸດລາວກ່ອນ! ມິດສ໌ນັ່ງຂຶ້ນ.
ລາວເປັນນັກກິລາຫົກຕີນທີ່ຕິດສາຍແອວທີ່ມີ biceps tattooed. ຜູ້ຊາຍປະເພດທີ່ໃສ່ flip-flops ຕະຫຼອດປີ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ມິτςດຶງອ້າຍຂອງລາວໄປຂ້າງເພື່ອຍົກເວັ້ນນໍມານ, ຜູ້ທີ່ຢືນຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ອ້ອມຮອບດ້ວຍເຄື່ອງປະດັບຫຍ້າທີ່ມ່ວນຊື່ນແລະ topiary ທີ່ຮັກສາບໍ່ດີ.
ນີລ, ລາວບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ແປກໃຈນັ້ນບໍ? ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ," ເບິ່ງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍເວົ້າກັບຈິດວິນຍານເພື່ອໃຫ້ຄົນເອົາໃຈໃສ່ຂ້ອຍ." ມິτςເຮັດໃຫ້ໃບຫນ້າໂຊກຮ້າຍແລະສັ່ນສະເທືອນຢ່າງສໍ້ໂກງ.
ເຈົ້າສາມາດຢຸດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ບໍ? ມັນໂງ່ບາງຢ່າງ.
ດຽວນີ້ຟັງຂ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່ກັບຄົນແປກໃຈ
. ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາ ແນະ ນໍາ. ນີລໂຊກຮ້າຍຕໍ່ອ້າຍຂອງລາວ.
ຢ່າລະເບີດສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ມິτς. ຄົນນີ້ບໍ່ແມ່ນແປກໃຈ.
ລາວເວົ້າກັບຄົນຕາຍ. ນີລໄດ້ກິນພຽງພໍແລະຍ່າງຈາກອ້າຍຂອງລາວຢ່າງທ້າທາຍ.
ລາວຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້...
ບໍ່. ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າມັນມັກຈະເປັນຄົນທີ່ຍັງມີສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຄິດເຫັນ. ຫຼືບາງຄັ້ງມັນແມ່ນຜູ້ທີ່ຕາຍຢ່າງກະທັນຫັນ,
ຫຼືໃນທາງທີ່ບໍ່ດີ. ບາກ, ແລະນໍມານຫັນໄປເຫັນຫມາແມວທີ່ໂປ່ງໃສຍືດຫຼັງດ້ວຍຄວາມສຸກ, ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຖືກຕັດອອກເປັນສອງເຄິ່ງຢ່າງສະອາດ.
ບັບບ໌?
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ? ລາວເບິ່ງຄືແນວໃດ? ບັບບາຣັກສ໌,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຄິ່ງທາງຫນ້າຂອງລາວສັງເກດເຫັນຫຼັງຂອງລາວແລະແລ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເພື່ອກິ່ນຫອມດ້ານຫຼັງຂອງຕົນເອງ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ລາວດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ໃຜເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີ, ແມ່ນບໍ? ເດັກຊາຍທີ່ດີ!
ຄຸເຂົ່າລົງ
ໄປເອົາມັນ!
ລາວບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄດ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ParaNorman 19.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຍັງມ່ວນຊື່ນ. ເດັກຊາຍທີ່ດີ! ເອົາມັນກັບມາ! ໄປເອົາມັນ, ບັບບ໌! ເດັກຊາຍດີ!
ໃກ້ຊິດກັບນໍມານໃນຂະນະທີ່ລາວເບິ່ງນິລຖິ້ມກະດານໄປແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຜ່ານສວນ. ກະດານລົງໃກ້ຕີນຂອງລາວແລະລາວອ່ອນລົງເພື່ອເອົາມັນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພະຍາຍາມ?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ, ອູ... ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້.
ບໍ່, ບໍ່, ມັນມ່ວນຊື່ນ! ພະຍາຍາມມັນ!
ບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
ເຈົ້າຖິ້ມມັນ. ມັນງ່າຍແທ້ໆ.
ບໍ່ ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າສາມາດຖິ້ມມັນໄດ້.
ບໍ່, ມາແລ້ວ, ມັນມ່ວນແທ້ໆ.
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າໄປກ່ອນ.
ບໍ່, ເຈົ້າພະຍາຍາມມັນ. ຂ້ອຍໄປແລ້ວປະມານຫ້າສິບຄັ້ງ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າເອົາກະດານ, ເຈົ້າດຶງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ, ແລະເຈົ້າຖິ້ມມັນ!
ນິລ? ຂໍໂທດ! ໃນຂະນະທີ່ນໍມານແລ່ນໄປຫາລາວ, ນີລນອນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງລາວ
GIGGLING, ກະດານທີ່ຖືຢູ່ລະຫວ່າງແຂ້ວຂອງລາວ.
ຂ້ອຍເອົາມັນ! ParaNorman 20.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ຕັດກວ້າງຂວາງໃນຂະນະທີ່ເດັກນ້ອຍສອງຄົນເພີດເພີນກັບການຫຼິ້ນຂອງພວກເຂົາ
, ແສງຕາເວັນຢູ່ເທິງພວກເຂົາແຕກຜ່ານເມກໃນສະຫວັນສີຟ້າສົດໃສ.
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນ, ແລະເດັກນ້ອຍໄຂມັນນ້ອຍທີ່ຢ້ານກົວນັ້ນ...
ລາວສັ່ນສະເທືອນເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈ້ຍແລະເຄື່ອງປະດັບທີ່ເກັບກໍາໄວ້, ແລະດຶງປື້ມທີ່ຜູກຜ້າ, ຕະຫຼອດເວລາຈົ່ມໂຊກຮ້າຍ.
ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງ ຫມົດ t... ດ້ວຍ CROAK ທີ່ຖືກບິດບິດລາວຈັບຫົວໃຈຢູ່ທ້ອງຂອງລາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນກະຕຸ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຕີພື້ນຢ່າງແຂງແຮງດ້ວຍການຕີ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ,
ຫຼັງນັ້ນ, ສາຍໄຫຼຂອງ orb spectral sputter ອອກຈາກລາວ, ການປັ້ນຮູບຮ່າງຂອງລາວໃນອາກາດ. ດ້ວຍ GASP, ສົບຂອງທ່ານ Prenderghast ດູດຈິດວິນຍານຄືນໄປໃນ, ແລະລາວຍ່າງກັບຄືນສູ່ຕີນຂອງລາວ.
ບໍ່! ບໍ່ທັນ! ຍັງບໍ່ທັນ! ລາວສັ່ນສະເທືອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຄັ້ງນີ້ເປັນຈິງ, ຕົກລົງຄືນສູ່ພື້ນດິນ. ຮູບຮ່າງຈິດວິນຍານປາກົດຕົວຈາກຮ່າງກາຍອີກຄັ້ງ
. ລາວສ່ອງແສງຕາຂອງລາວ, ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງຄືກັບວ່າລາວຫາກໍ່ຕື່ນຈາກນອນເລິກ, ຫຼັງຈາກນັ້ນລົງຢູ່ຮ່າງກາຍທີ່ຕາຍນອນຢູ່ຕີນຂອງລາວ.
ໂອ້, ຫມາກ ນັດ. ParaNorman 21.
ດີເລີດ, ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະບໍ່ຈື່ເວລານີ້ເລີຍ. ມຸມໃນເວທີໃນຂະນະທີ່ຊາລມາ
, ໃນຊຸດຊະຍາກອນເຕັມທີ່, ຍືດມືຂອງນາງຢ່າງລະຄອນຕໍ່ເດັກນ້ອຍອື່ນໆ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເຈົ້າຜູ້ກ່າວຫາທີ່ຈະຕາຍເປັນຄວາມຕາຍທີ່ຮ້າຍແຮງແລະ ຫນ້າ ຢ້ານກົວແລະຕື່ນຂຶ້ນຈາກຝັງສົບຂອງທ່ານເປັນຄົນຕາຍທີ່ຢູ່ອາໄສ; ຈິດວິນຍານຂອງທ່ານຖືກຕັດສິນລົງໂທດໃຫ້ເປັນຄວາມຍືນຍົງຂອງການໂຊດຮ້າຍ
! ນັກບຸນທີ່ບໍ່ໄດ້ຕາຍແລະຕື້ນຈາກຄົນຕາຍເລີ່ມຕົ້ນຂົ່ມຂູ່ຊລາມາດ້ວຍເຄື່ອງມືການກະສິກໍາຂອງພວກເຂົາ, ແລະເລີ່ມຕົ້ນການຮ້ອງເພງອັນຮ້າຍແຮງຊ້າໆ.
ຂ້າຊະຍາກອນ! ຂ້າຊານ!
ແຊນດຣາຊຸກຍູ້ຜົວຂອງນາງແລະຊີ້ໃຫ້ເຫັນຢ່າງມ່ວນຊື່ນໄປສູ່ເວທີ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຫຍັງ?
ຂ້າຄົນຊະຍາກອນ! ຂ້າແມວ! ການຮ້ອງເພງເບິ່ງຄືວ່າເລິກເຊິ່ງແລະສໍ້ໂກງແລະອາກາດເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນມືດແລະຫນາແຫນ້ນ. ຮູບຮ່າງຂອງຜູ້ຊົມແລະເດັກນ້ອຍຢູ່ຂ້າງລາວລອຍຢູ່ທົ່ວໄປ
, blurring ຄືກັບນິ້ວມືທີ່ດຶງຜ່ານສີນ້ ໍາ ມັນ. ຊັ້ນເທິງຖືກລະລາຍເປັນເມົາ, ເຊິ່ງ CrackLE ກັບແສງສະຫວ່າງ.
ໂອ້ ບໍ່! ບໍ່ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ! ຢູ່ທົ່ວໄປຕົ້ນໄມ້ໄດ້ sprouted ຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດ,
ແລະຜ່ານຄວາມມືດໃນໄລຍະຫ່າງໄກແມ່ນແສງສະຫວ່າງບາງຄັ້ງຂອງເຮືອນນ້ອຍໆ. ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນວິທີທີ່ສະຖານທີ່ນີ້ເອງເບິ່ງຄືວ່າສາມສະຕະວັດກ່ອນ.
ເຈົ້າຊະຍາກອນ! ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກ! ໂນມນຢືນຢູ່ເທິງສາຂາທີ່
, ຕາມ ທໍາ ມະຊາດ, Cracks ສຽງດັງ, ແລະຕົວເລກຫັນໄປແລະຊີ້ໃຫ້ລາວ.
ນັ້ນແລ້ວ!
ບໍ່!
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຄົນຕາຍ ກໍາ ລັງມາ! ໂນມນສ໌ສູບແລະພະຍາຍາມຊຸກຍູ້ຕົວເອງໄປ, ແຕ່ຕົວເລກທີ່ຕິດຕາມ
ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ, ແລະບໍ່ມີທາງຫນີ. ສຽງທີ່ຮູ້ຈັກສັ່ນສະເທືອນຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດ.
ເຮ້ ເພື່ອນ! ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ໂນມນຫັນໄປເພື່ອຊອກຫາຮູກະດູກທີ່ດຽວນີ້ແມ່ນໃບຫນ້າຂອງນາຍລ໌,
bulging ອອກຈາກຂ້າງຂອງຕົ້ນໄມ້ດ້ວຍການເບິ່ງທີ່ກັງວົນໃຈ. ນີ້ແມ່ນສາຍແອວສຸດທ້າຍ, ແລະນໍມານຮ້ອງໄຫ້.
ລາວສືບຕໍ່ແລ່ນໂດຍກົງຈາກແຄມເວທີແລະຕົກລົງເທິງພື້ນດ້ວຍການຕີ. ສໍາລັບຊົ່ວຄາວບໍ່ມີໃຜຮູ້ວິທີປະຕິກິລິຍາຢ່າງສົມບູນ.
ທ່ານນາງເຮນສເກີກວດສອບບົດຂຽນຂອງນາງຢ່າງເປັນທາງການ. ຕາຂອງນໍມານສຸມໃສ່ແລະລາວເຫັນທຸກຄົນຢືນຢູ່ອ້ອມຂ້າງລາວ, ເບິ່ງ. ແຊນດຣາຊຸກຍູ້ຜ່ານຄົນຊົມເຊີຍ.
ໂນມນ!
ລາວບອກວ່າຄົນຕາຍຈະມາບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ທຸກຄົນໂດດຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ນໍມານນັ່ງຂຶ້ນຢ່າງກະທັນຫັນ, ຕາປ່າ.
ຕົ້ນໄມ້ບອກຂ້ອຍ! ParaNorman 24.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຢຸດເຊົາ! ມັນເປັນສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ເປັນກໍລະນີຈິດໃຈຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຄອບຄົວຂອງທ່ານ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນເມືອງທັງ
ຫມົດ! ຈະບໍ່ມີການເວົ້າກັບຈິດວິນຍານອີກຕໍ່ໄປ, ຫຼືແມ່ເຖົ້າ, ຫຼື, ຫຼື... ມັນແມ່ນຫຍັງດຽວນີ້?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຕົ້ນໄມ້.
ເຈົ້າຖືກລົງໂທດ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ເປຣີດຶງລົດຂຶ້ນໃນຂັບລົດຂອງແບບກອກແລະຂຶ້ນຈາກລົດຢ່າງກະທັດຮັດ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທຸກຄົນສາມາດເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ເກີດແບບນີ້! ເປຣີ murmurs ໃນຂະນະທີ່ລາວປິດປະຕູຂອງລາວ.
ມ່ວນຊື່ນ, ພວກເຮົາຍັງບໍ່. ໂນມນຈັບ ຄໍາ ເຫັນແລະຮູ້ສຶກມັນຍາກໃນທ້ອງຂອງລາວ. ແມ່ຂອງລາວໄດ້ຍິນມັນເຊັ່ນກັນ,
ແລະຍອມຢູ່ເທິງບ່ອນນັ່ງຂອງນາງດ້ວຍການເບິ່ງເຫັນໃຈ. ການຕີໃນຂະນະທີ່ນາງເຫັນຄວາມເຈັບປວດໃນໃບຫນ້າຂອງລູກຊາຍຂອງນາງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບາງຄັ້ງຄົນເວົ້າສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຮ້າຍແຮງ
, ແຕ່ພວກເຂົາເຮັດມັນເພາະວ່າພວກເຂົາຢ້ານກົວ.
ລາວເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ລາວບໍ່ຄວນຢ້ານຂ້ອຍ. ParaNorman 25.
ລາວບໍ່ຢ້ານເຈົ້າ. ລາວຢ້ານສໍາລັບເຈົ້າ. ໂຊກຮ້າຍ, ໂນມນຂຶ້ນອອກຈາກລົດ.
ເບິ່ງ! ມັນແມ່ນອາບນໍມານ!
ຕົ້ນໄມ້ບອກເຈົ້າຫຍັງໃນມື້ນີ້, ໂນມນ?
ຄົນຕາຍຈະມາໄວໆນີ້ບໍ, ໂນມນ?
ເຈົ້າຕາຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍມີວຽກທີ່ຍັງບໍ່ສໍາເລັດຢູ່ບ່ອນນີ້!
ໂອ້! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຊ້ຕູ້ອື່ນໄດ້ບໍ?
ຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະສົ່ງຫນ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຄົນອື່ນ
! ແລະນັ້ນຈະເປັນເຈົ້າ!
ຂ້ອຍບໍ? ບໍ່, ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈຜິດ!
ໂອ້ ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກັກແຄ້ນຂອງຊະຍາກອນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ
, ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ. ມັນຕ້ອງເປັນເຈົ້າ!
ແຕ່ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ! ParaNorman 27.
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າອະດີດຈະກັບມາຕາມລໍາບາກເຈົ້າ! ເວລາ ກໍາ ລັງຫມົດໄປ! ວັນຄົບຮອບຂອງຄວາມຕາຍຂອງຊະຍາກອນແມ່ນໃນຄືນນີ້. ຈິດວິນຍານຂອງນາງຈະຕື່ນຕົວ, ແລະເມື່ອນາງເຮັດນາງຈະຍົກຄົນຕາຍຂຶ້ນ
! ເຈົ້າຕ້ອງຮັກສານາງໃນຝັງຝັງຂອງນາງ! ເຈ້ຍຫ້ອງນ້ ໍາ ຢູ່ເທິງດິນຫັນຂຶ້ນພາຍໃຕ້ຕີນຂອງນໍມານ, ການແຕ້ມໃບຫນ້າກະດູກຫົວແລະຈັບມືທີ່ຍາວໄປຫາລາວໃນຂະນະທີ່ລາວຫຼຸດລົງ.
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ! ຂ້ອຍຄວນຢຸດມັນແນວໃດ?
ໃນຊົ່ວຄາວອາກາດແລະຕົ້ນໄມ້ອ້ອມຂ້າງລາວຖືກກິນໄປ, ຫ້ອງນ້ ໍາ ໂຮງຮຽນປາກົດຕົວອີກຜ່ານຮູ.
ອ່ານຈາກປື້ມຢູ່ບ່ອນທີ່ຊະຍາກອນຖືກຝັງໄວ້!
ປື້ມໃດ?
ຄົນໃນມືຂອງຂ້ອຍ! ໂນມນເບິ່ງມືທີ່ສົດໃສຂອງຈິດວິນຍານ.
ບໍ່ແມ່ນມືເຫຼົ່ານີ້, ມືອື່ນໆຂອງຂ້ອຍ! ຂ້ອຍທີ່ຢູ່ເຮືອນໃນຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍເລີ່ມກິ່ນຫອມມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍ
! ໂນມນເບິ່ງຄືວ່າເຈັບປ່ວຍແລະຕົກໃຈຫຼາຍ, ແຕ່ຈິດວິນຍານບໍ່ຢຸດເຊົາ, ຫມູນ ວຽນເຖິງໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ເອົາປື້ມແລະອ່ານຈາກມັນ! ກ່ອນທີ່ແສງຕາເວັນຈະຕົກໃນຄືນນີ້!
ແຕ່ສິ່ງນີ້ໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ? ໂນມນຢຸດການຕີ. ທ້າວ Prenderghast ກໍາ ລັງລອຍຢູ່ເທິງແລະລົງ, ຊິ້ນສ່ວນຕ່າງໆຂອງ
detritus ຫ້ອງນ້ ໍາ ທີ່ ຫມູນ ວຽນຢູ່ອ້ອມຂ້າງລາວ. ແຜ່ນເຈ້ຍຫ້ອງນ້ ໍາ ລຽບຢູ່ເທິງດັງຂອງລາວ. ParaNorman 28.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແບບນີ້!
ສາບານໂຕ!
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄືກັບຄໍາວ່າ"ຟ" ບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າສັນຍາ!
ດີ, ດີ, ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ...
ນັ້ນຈະເຮັດໄດ້! ຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ Prenderghast
ເລີ່ມຫາຍໄປ, ບັບແລະລະລາຍຢູ່ແຄມຄືກັບຮູບທີ່ເຜົາໄຫມ້.
ບໍ່! ທ້າວ Prenderghast, ລໍຖ້າ! ອາລວິນ,
ໄດ້ຍິນພຽງແຕ່ສຽງຂອງນໍມານເທົ່ານັ້ນ, ເບິ່ງແມວແຄມຂອງຕູ້ຂອງລາວຢ່າງຈິນເຊີຍ.
ຂໍໂທດແມ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວຢູ່ນີ້!
ຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະ! ສຸດທ້າຍຂ້ອຍເປັນອິດສະຫລະ!
ລໍຖ້າ! ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກຈາກດຽວນີ້ໄດ້! ກະລຸນາ! ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ທ້າວ Prenderghast ຕິດຢູ່ໃນອາກາດຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ, ໃບຫນ້າສັ່ນສະເທືອນໃນຂະນະທີ່ລາວລໍຖ້າການປ່ອຍຕົວຂອງລາວ, CACKLING
ຢ່າງໂຊກຮ້າຍ. ຈິດວິນຍານລະເບີດເປັນຊິ້ນສ່ວນແສງສະຫວ່າງລ້ານຫນຶ່ງ, ເປີດປະຕູຕູ້ແລະ catapult Alvin ກັບຄືນໄປບ່ອນທົ່ວຫ້ອງ. ຈໍທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວແຕກແລະແສງໄຟແຕກ. ຈາກພື້ນດິນ, Alvin
ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າອາດຈະຢາກໃຫ້ມັນສອງສາມນາທີ.
ລາວຈັບຖົງຂອງລາວແລະແລ່ນອອກຈາກຫ້ອງ. ParaNorman 29.
ໂນມນ? ແອລວິນຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ແຄມທາງໃນການລ່າຫຼັງ,
ແຕ່ນີລຢືນຢູ່ທາງຂອງລາວ, ຍືດແຂນຂອງລາວຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້! ມີຫຍັງສໍາຄັນ?
ຢ່າເຮັດໃຫ້ bra ຂອງທ່ານໃນ twist ໄດ້, ເດັກຊາຍໄຂມັນ,
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າ! ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ!
ຫຼືຫຍັງ?
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າໃນທ້ອງ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີທ້ອງ. ນີ້ແມ່ນທ້ອງທ້ອງ! ແອລວິນດອກລາວໃສ່ກະທູ້.
ໂອ້! ທ້ອງຂອງຂ້ອຍ! ນີລຍ່າງໄປຂ້າງຢ່າງໄວວາ.
ແອລວິນໄປຮອດປະຕູເພື່ອເຫັນນໍມານຫາຍໄປຕາມເສັ້ນທາງໄວເທົ່າທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້. ແອນວິນຮ້ອງໄຫ້ຕາມລາວ.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ, ຄົນແປກໃຈ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? D-E-D! ຕາຍແລ້ວ
! ເຈົ້າຈະຕາຍຫຼາຍຈົນຕ້ອງເວົ້າກັບຕົວເອງເມື່ອເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນອອກຈາກລາວ.
ເປຣີ, ເຈົ້າສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍອາຫານທີ່ຄົນອື່ນເຮັດໄມໂຄເວວ. ParaNorman 30.
ລາວອາດຈະຢູ່ເທິງນັ້ນໃນເວລານີ້ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນກັບ ouija ຂອງລາວ, ຫຼື orbs
ຂອງລາວກໍ, ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ລາວມີຢູ່ເທິງບ່ອນນັ້ນ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນຮອກເກີບໍ? ໂນມນສິງສ໌.
ຂ້ອຍມີສິ່ງອື່ນຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້
. ນີລເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສະບາຍໃຈເລັກນ້ອຍ.
ມັນເປັນສິ່ງທັງ ຫມົດ ທີ່ຍ່າງຕາຍອີກບໍ?
ທ້າວ Prenderghast ໄດ້ປາກົດຕົວໃຫ້ຂ້ອຍໃນຫ້ອງນ້ ໍາ!
ໂອ້. ParaNorman 31.
ບໍ່, ຈິດວິນຍານຂອງລາວ! ລາວເວົ້າວ່າ ຄໍາ ສາທາຂອງຊະຍາກອນແມ່ນແທ້ຈິງແລະຂ້ອຍຕ້ອງຂຶ້ນໄປບ່ອນຝັງສົບເກົ່າເພື່ອຢຸດມັນ
! ກ່ອນທີ່ແສງຕາເວັນຈະຕົກໃນຄືນນີ້! ນີລປ່ຽນໄປຢ່າງບໍ່ສະບາຍໃນຂະນະທີ່ລາວ ດໍາ ເນີນງານ.
ເຈົ້າຢາກມາຫຼິ້ນຕໍ່ມາບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າບໍ?!
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກິນ
. ໂນມນຮູ້ວ່າລາວຢູ່ດ້ວຍຕົນເອງໃນເລື່ອງນີ້.
ພຽງແຕ່ກັບບ້ານ, ນີລ. ຂ້ອຍດີກວ່າດ້ວຍຕົນເອງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ແຕ່...
ຄຸເຂົ່າລົງ
ພຣະເຢຊູ, ໃຜໄດ້ສັ່ນສະເທືອນຕ່ອງໂສ້ຂອງທ່ານ?
ບໍ່ມີໃຜ. ໂນມນບໍ່ມີອາລົມທີ່ຈະສົນທະນາອີກຕໍ່ໄປ.
ພໍ່ບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄວນເວົ້າກັບເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ, ແມ່ເຖົ້າ.
ຖ້າຂ້ອຍເປັນໂປລເຕີຈິດຂ້ອຍຈະຖິ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃສ່ຫົວຂອງລາວ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ໂດຍສິດທິຂ້ອຍຄວນຈະຫຼິ້ນໃນສະຫວັນນະເຂດກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ParaNorman 32.
ເຈົ້າຢູ່ຢູ່ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນຄົນທີ່ຫຼິ້ນຟຣີຟຣີ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີສາຍໄຟຫຼືຄານາສຕາຢູ່ເທິງນັ້ນເຊັ່ນກັນ. ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີ. ນາງມ່ວນຊື່ນ, ລອຍຢູ່ໃນ ຕໍາ
ແຫນ່ງ ນັ່ງຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງຕຽງຂອງນໍມານ. ນາງ bob ຢ່າງອ່ອນແອ, ຄືກັບບາລອນ. ເປັນວິນາທີຫນຶ່ງ, ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເຮັດໃຫ້ນໍມັນສະບາຍໃຈ, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມຄິດອີກຫນຶ່ງຂ້າມຈິດໃຈຂອງລາວ.
ສະນັ້ນມັນເປັນ... ຫນ້າ ທີ່ຂອງທ່ານບໍ?
ໃນວິທີເວົ້າ...
ແລະເຈົ້າຈະເຮັດມັນບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ?
ແນ່ນອນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢ້ານກົວແທ້ໆ
... ແມ່ເຖົ້າເບິ່ງລາວດ້ວຍຄວາມຢາກຮູ້ສຶກ.
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບການຢ້ານກົວນໍມານ, ຕາບໃດທີ່ທ່ານບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນປ່ຽນແປງວ່າທ່ານເປັນໃຜ. ນໍມານຄິດເລື່ອງນີ້ແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນມ່ວນຊື່ນກັບນາງອີກຄັ້ງ. ນາງໄປລ້າງຫົວຂອງລາວດ້ວຍຄວາມຮັກແພງ,
ແຕ່ມືຈິດວິນຍານຂອງນາງພຽງແຕ່ຜ່ານຜົມທີ່ສັ່ນສະເທືອນຂອງລາວ. ນາງໃຫ້ລາວຕາ, ແລະ drift ອອກຜ່ານກໍາແພງ. ລາວຍັງຢ້ານ ກົວ, ແຕ່ດຽວນີ້ຕັດສິນໃຈເຊັ່ນກັນ. ລາວເຫຼັກຕົວເອງແລະຈັບເສື້ອຜ້າຂອງລາວຈາກຕຽງຂອງລາວ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ໂນມນບໍ?
ເຈົ້າຄວນບໍ່ລັກອອກໄປເຈົ້າຄົນແປກໃຈນ້ອຍໆ!
ສະບາຍດີ? ທ້າວ Prenderghast? ກະດານຂີ້ຝຸ່ນລອຍຢູ່ອ້ອມແອ້ມນໍມານໃນຂະນະທີ່ລາວເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່ປະຕູຢ່າງຊ້າໆ, ກັດຂວາງເລັກນ້ອຍ, ມອມມອມກັບຕົວເອງ.
ລາວເຮັດທາງຜ່ານທຸກປະເພດຂອງວັດຖຸທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະພາບຂອງຈິດໃຈຂອງທ່ານ Prendergast ໄດ້ຢ່າງງຽບສະຫງົບ; ຮູບແບບໃນກະຕູ້ຊື້ເຄື່ອງ, ກະຕູ້ເຄື່ອງພິມທີ່ແຕກ, ກະເປົາກະເປົາທີ່ຖືກຢອກຊື່ໆໂຊ
ປ່ອຍໄປ! ໂນມນໃຊ້ເວລາຫຼາຍຊົ່ວຄາວທີ່ຫຍຸ້ງຍາກທີ່ດຶງຮ່າງກາຍຜ່ານກະດານພື້ນ, ຫົວຂອງທ່ານ Prenderghast ເບິ່ງຈາກຕີນຂອງໂຕະແລະຕີຕໍ່ມາຫຼາຍຄັ້ງຕໍ່ແຜ່ນພື້ນ
, ໃນຂະນະທີ່ນໍມານພະຍາຍາມຕໍ່ສູ້ກັບປື້ມຟຣີ. ດ້ວຍການດຶງສຸດທ້າຍປຶ້ມດຶງຟຣີແລະ, GASPING, ນໍມານຈັບປືດໃສ່ທ້ອງຂອງລາວແລະແລ່ນໄປສູ່ປະຕູ.
ໂນມນຊຸກຍູ້ຜ່ານປ່າໄມ້ຫນາແຫນ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນດິນທີ່ໂດດດ່ຽວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຜ່ນທີ່ມີຫີນຝັງສົບເຈັດຫີນໂດດເດັ່ນຈາກພາຍໃຕ້ຕົ້ນໄມ້.
ນີ້ແມ່ນມັນ! ແສງຕາເວັນສືບຕໍ່ລົງ,
ການຖິ້ມເງົາທີ່ຍາວນານຂອງຕົ້ນໄມ້ຕະຫຼອດສົບ.
ອ່ານຈາກປື້ມ, ຢຸດການໂຊກຮ້າຍ, ກັບບ້ານແລະເຮັດແບບວ່າສິ່ງນີ້ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ
. ໂນມນເຫຼັກຕົວເອງ, ເປີດປຶ້ມແລະເລີ່ມຕົ້ນອ່ານ.
ໃນເວລາດຽວກັນ, ໃນປະເທດທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກມີກະສັດແລະລາຊິນີອາໄສຢູ່ໃນໂຊກແຊງທີ່ສວຍງາມ
... ລາວຢຸດເຊົາ, ຫຸ້ນວາຍກັບສິ່ງທີ່ລາວ ກໍາ ລັງອ່ານ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, Geekula?
ໂນມນເປີດຕົວຕົວເອງຢູ່ປື້ມ, ແຕ່ແອລວິນຖືລາວຢູ່ຫ່າງໄກຈາກແຂນ.
ໃຫ້ມັນຄືນ!
ບໍ່ລໍຖ້າທີ່ຈະເຫັນໃບຫນ້າຂອງທຸກຄົນເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄົນນີ້
! ParaNorman 36.
ບໍ່, ຢ່າເຮັດ! ແອລວິນ!
ເຮ້! ບໍ່ມີໃຜເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພາດວັນທີທີ່ເປັນໄປໄດ້ກັບເດັກຍິງທີ່ເກືອບມີຄວາມສົນໃຈບາງຢ່າງໃນການເວົ້າກັບຂ້ອຍ
. ແມ່ນແລ້ວ? ຄິດດັ່ງນັ້ນ! ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ!
ໂອ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອແອລວິນມາບ່ອນນີ້. ອູ - ໂອ້ ນັ້ນແມ່ນແອວິນບໍ? ອູ- ໂອ້ ແອລເວິນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແລ່ນກັບບ້ານໄປຫາແມ່.
ໃນຂະນະທີ່ນໍມານຫັນແລະຕໍ່ສູ້ກັບຄົນໂຊກຮ້າຍທ້ອງຟ້າທີ່ວຸ້ນວາຍຢູ່ເທິງພວກເຂົາຫັນແລະການປະສົມປະສານເຂົ້າໄປໃນລັກສະນະທີ່ບໍ່ແນ່ນອນຂອງໃບຫນ້າທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ. ໃບຫນ້າຂອງຊະຍາກອນ. ມີຄວາມສັ່ນສະເທືອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະແສງສະ
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ລົມໄດ້ຍົກຂຶ້ນ, ຮ້ອງໄຫ້ຜ່ານຫີນຝັງສົບ
. ໂນມນເບິ່ງໃບຫນ້າທີ່ເບິ່ງອອກຈາກເມກ.
ມັນແມ່ນນາງ! ການແຕກທີ່ຮຸນແຮງອີກຄັ້ງຂອງສຽງຮ້ອງຟ້າຮ້ອງແລະແສງສະຫວ່າງ, ແລະລົມຕັດອອກທັນທີ. ເດັກຊາຍຢືນຢູ່ຢ່າງຄົງທີ່. ຍ່າງລົງຄືກັບແຂນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ,
ຟ້າມຟ້າຂອງເມົາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສັ່ນສະເທືອນຢູ່ເທິງສົບ, ປົກຄຸມໂບດທີ່ຕົກລົງແລະໄຫຼຢູ່ອ້ອມຂ້າງຫີນຝັງສົບ. ນິ້ວມືຂອງຫມອກທີ່ມືດເລື່ອນຜ່ານດິນ, ບາງຄັ້ງຢຸດແລະຕິດຢູ່ໃນອາກາດຄືກັບວ່າກິ່ນຫອມມັນ. ມີບາງສິ່ງ
ສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ໂນມນເບິ່ງ, ຢ້ານກົວ, ໃນຂະນະທີ່ດິນຊຸ່ມຊື່ນຢູ່ເທິງຫນຶ່ງໃນຝັງສົບແຕກແຍກແລະມືກະດູກລະເບີດຜ່ານ! ໂນມານເບິ່ງໃນຂະນະທີ່ຝັງສາລາຫຼາຍຂຶ້ນແລະແຕກເປີດແລະຮູບຮ່າງທີ່ຕິດດ້ວຍດິນເຜົາເລີ່ມປາກົດຕົວຜ່ານໂລກ
. ອາກາດເຕັມໄປດ້ວຍການຮ້ອງໄຫ້ທີ່ທຸກທໍລະມານ, ການເຕັ້ນຫມອກທີ່ສົດໃສແລະ ຫມູນ ວຽນອ້ອມຕົວເລກທີ່ເກີດຂຶ້ນ. ເດັກຊາຍທັງສອງແມ່ນຮາກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ປ
ໃນເວລາທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ... ໃນເວລາທີ່... ໃນ...
ໃຫ້ມັນຢຸດທັນທີ, ກະລຸນາ!
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ! ຜູ້ພິພາກສາທີ່ຕາຍໃຫ້ການເຕີບໃຫຍ່ທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວ
, ແຕ່ນໍມານສັ່ນສະເທືອນ, ຫຸ້ນວາຍ, ເພາະວ່າລາວສາມາດຍິນ ຄໍາ ເວົ້າໄດ້.
ParaNorman 38.
ໂນມນ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູບກະເປົາຂອງຂ້ອຍ!
ຄວາມຮູ້ສຶກການຢູ່ລອດໃນທີ່ສຸດໄດ້ຕີເຂົ້າມາແລະແອລວິນແລ່ນໄປຫາມັນ, ຍ່າງຜ່ານຝັງສົບໄປສູ່ປະຕູ.
ລໍຖ້າ! ໂນມນຕິດຕາມ, ໂດດຜ່ານຫີນຝັງ.
ນີລ! ເຈົ້າຈະເປີດປະຕູບໍ?
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກ້ອນກອບ DVD aerobics ຂອງແມ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ? ມຸມໃນໂທລະພາບ
, ດ້ວຍຮູບທີ່ຍັງຄົງທີ່ຂອງຄູສອນໃສ່ Lycra bending ໄດ້. ນີລປິດມັນຢ່າງໄວວາ.
ບໍ່! ກະທູ້ປະຕູດັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ນີລ! ມັນຈະຂ້າເຈົ້າທີ່ຈະຂຶ້ນຈາກບາກຂອງທ່ານແລະເປີດປະຕູບໍ?
ຂ້ອຍຈະຂ້າພວກເຂົາ. ນາງຍອມລົງເພື່ອເປີດຊ່ອງຈົດ ຫມາຍ ຢ່າງບໍ່ອົດທົນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ! ງານລ້ຽງນອນສິ້ນສຸດລົງ, ຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊກ!
ປະຕູເປີດແລະນາງພົບຕົວເອງຫນ້າຕໍ່ຫນ້າກັບທ້ອງກັບມິດຊ໌, ອອກຈາກອາບນ້ ໍາ ດ້ວຍກະທູ້ຢູ່ອ້ອມແອວຂອງລາວ. ParaNorman 39.
ໂອ້, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຄອດນີຈັບຕົວເອງແລະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຄວາມມ່ວນຊື່ນຢ່າງໄວວາ.
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນເຈົ້າຊ້າປານໃດ, ແຕ່, erm...... ນີລອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ໂວ້! ນັ້ນດີເລີດ! ອ້າຍຂອງທ່ານແລະອ້າຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄືກັບເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ
! ຂ້ອຍເປັນຄອດນີ. ນາງພະຍາຍາມຟື້ນຟູຄວາມສະຫງົບໃຈຂອງນາງໃນຂະນະທີ່ມິτςຫັນໄປ.
ເຮ້ ນີລ! ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ດົນຫນຶ່ງບໍ? ມີເດັກຍິງຖາມເຈົ້າ. ໃບຫນ້າຂອງນີລປາກົດຕົວຢ່າງສົງໄສຈາກຫ້ອງຢູ່ລຸ່ມຫ້ອງ
. ຄອດນີສ່ອງແສງຄວາມມ່ວນຊື່ນປອມທີ່ກວ້າງຂວາງທີ່ສຸດແລະໃສ່ສຽງຮ້ອງເພງທີ່ມີສຽງສູງ.
ສະບາຍດີ! ເຈົ້າເປັນແນວໃດ... ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ...
ນີລ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນີລ. ເຈົ້າຮູ້ວ່ານໍມານຢູ່ໃສ? ລາວຫາຍໄປບາງຢ່າງ.
ໂອ້ ບໍ່...
ໂວ້, ນີລ! ດີກວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ, ເພື່ອນ. ParaNorman 40.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຈິງໃຈກ່ຽວກັບການຂຶ້ນໄປບ່ອນຝັງສົບເກົ່າດ້ວຍຕົນເອງ!
ສະນັ້ນນໍມານ!
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ. ບ່ອນນັ້ນເປັນຂ່າວບໍ່ດີ! ຄວາມສົດໃສຂອງຮູບເງົາ
slasher ຢ່າງສົມບູນ! ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີພວກເຮົາຄວນໄປຊອກຫາລາວ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າລາວເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລາວສໍ້ໂກງ. ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າລາວຈະບໍ່ຕາຍຫຼືຫຍັງເລີຍໃນຄືນນີ້. ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ
? ກະລຸນາ? ມິດຊ໌ໄດ້ຮັບຕາຂອງສາວທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງນາງໃນການສະແດງຄວາມທຸກຍາກ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ SIGHS.
ດີແລ້ວ... ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນໄປໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມບາງຢ່າງ. ຄໍຕັນນີໃຫ້ WHINE
ທີ່ຜິດຫວັງໃນຂະນະທີ່ລາວໄປທາງລານ, ການຊຸກຍູ້ຫົວຂອງນາຍລ໌ໃນຂະນະທີ່ທ່ານໄປ.
ໂອ້, ໂນມນຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ?
ພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມກິນສະຫມອງຂອງພວກເຮົາບໍ?!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະປອດໄພ.
ໂອ້, ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ! ParaNorman 41.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ! ເປັນຫຍັງມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ?
ລາວເປີດປື້ມແລະໃບຜ່ານຫນ້າຕໍ່ຫນ້າຂອງ calligraphy ທີ່ສວຍງາມແລະຮູບແຕ້ມໄມ້.
ເລື່ອງຂອງຄວາມງາມທີ່ນອນ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ
ຫຍັງເລີຍ! ຈິດໃຈຂອງລາວແຂ່ງຂັນ, ໂນມນໄປຕາມທາງເດີນທາງ.
ລໍຖ້າ! ເຈົ້າໄປໃສ?
ທ່ານ Prenderghast, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ! ບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ລາວບອກຂ້ອຍໃຫ້ອ່ານຈາກປື້ມເພື່ອຢຸດການໂຊກຮ້າຍ! ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຊະຍາກອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ແຕ່... ໂນມນແຄບຕາຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ລາວເຫັນໂຕະຂອງທ່ານ
Prenderghast ໄດ້, ຍັງສີດໍາດ້ວຍຮູບພາບແລະຕັດຫນັງສືພິມ. ລາວໄວຂຶ້ນແລະເລີ່ມຕົ້ນການຄົ້ນຫາຜ່ານຄວາມສັບສົນ, ກະຈາຍເຈ້ຍທົ່ວພື້ນ.
ມາແລ້ວ! ຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານແທ້ໆ! ຂ້ອຍມີເວລາອອກເດີນທາງກ່ອນຢ່າງຈິງຈັງ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແທ້ໆເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສັ່ນສະເທືອນຢ່າງແຮງຈາກທາງລຸ່ມ
, ສົ່ງແອລວິນເຂົ້າໄປໃນຄວາມຢ້ານກົວທີ່ສໍ້ໂກງທີ່ຂາດຫວັງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງປ້ອງກັນຕົວເອງ! ພວກເຮົາຕ້ອງຍິງພວກມັນໃສ່ຫົວຄືກັບກະດານເງິນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ! ຂ້ອຍຍິ່ງໃຫຍ່ເກີນໄປທີ່ຈະຖືກກິນ! ໂນມນ, ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດບາງຢ່າງແທ້ໆ
! ໂອນມນຄົ້ນພົບຮູບພາບທີ່ຫາຍໄປສອງສາມຂອງສົບເກົ່າ. ຫນຶ່ງ ແມ່ນຂອງຫີນຝັງສົບເຈັດຫີນ, ອີກຫນຶ່ງແມ່ນຂອງເຄື່ອງ ຫມາຍ ຫີນ, ເຊິ່ງອ່ານວ່າ"ຢູ່ນີ້ຖືກຝັງໄວ້
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍເຈັດຄົນ... ການສັ່ນສະເທືອນ, ໂນມນເບິ່ງຂຶ້ນແລະເຫັນຫນ້າຈາກປື້ມເກົ່າທີ່ຕິດກັບກໍາແພງ. ມັນແມ່ນຮູບພາບຂອງໂກນເກົ່າທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວ, ຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງຮ້າຍແຮງ. ການຕີອີກຄັ້ງ ຫນຶ່ງ
ຈາກທາງລຸ່ມຂອງຫ້ອງປະຊຸມ. ໂນມານເບິ່ງອີກຄັ້ງຈາກຮູບພາບໃນມືຂອງລາວໄປຫາຮູບຂອງຊະຍາກອນເກົ່າ. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ເຫັນ... ລາວເບິ່ງຮູບພາບຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລາວ. ຝັງສົບ. ຄະນະກໍາມະການ. ຊະ
ຝັງສົບເຈັດແຫ່ງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານປື້ມຢູ່ບ່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
! ລົງທາງເດີ່ນ, ການຕີຢ່າງແຮງອີກຄັ້ງ.
ເຊື່ອງໄວ້! ParaNorman 43.
ມາແລ້ວ!
ແລະນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດພິຈາລະນາອາຊີບໃນການລອຍນ້ ໍາ ການສ້າງຕັ້ງໄດ້ຢ່າງສົມບູນແບບ. ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ,"ຂ້ອຍຢາກເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຊ່ວຍຄົນທີ່ມີໂຊກດີ ຫນ້ອຍ ກວ່າຂ້ອຍ", ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເຊັ່ນຄົນທຸກຍາກຫຼືຄົນທີ່ຄືກັບຕາຍຫຼືໂສກຮ້າຍຫຼືບາງສິ່ງໃດໆ, ເພາະຂ້ອຍຄິດແທ້ໆວ່າສິ່ງແວດລ້ອມແລະຄວາມສະຫງົບຂອງໂລກແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນໃນມື້ນີ້. ເຈົ້າໃຊ້ນ້ ໍາ ຫນັກ ຟຣີບໍ? ເດລໂຕຍຂອງທ່ານໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້ deltoids ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ເຈົ້າສາມາດທົດສອບຂ້ອຍໄດ້. ນີລນອນຢູ່ບ່ອນນັ່ງຂອງລາວ, ຕາລວດລ້ອມ.
ຂ້າຂ້ອຍດຽວນີ້.
ຂອບໃຈທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້ ມິτς. ລາວ ຫມາຍ
ຄວາມຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຮັກລາວຄືກັບວ່າລາວເປັນອ້າຍ.
ລາວເປັນອ້າຍຂອງເຈົ້າ. ຄອດນີຕອບໂຕ້ແຖບບ່ອນນັ່ງຫຼັງໂດຍການມ່ວນຊື່ນຢ່າງສົມຄວນ
, ແຕ່ຄວາມສົນໃຈຂອງມິດຊ໌ໄດ້ຖືກດຶງດູດໂດຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ໂວ້! ເບິ່ງສະຫວັນນັ້ນແມ! ParaNorman 45.
ລະມັດລະວັງ! ມິτς ໂຈມຕີການຢຸດເຊົາ, ຫັນລໍ້.
ໂອ້ ບໍ່!
ນັ້ນແມ່ນນໍມານ! ຖືກສັ່ນສະເທືອນ, ມິτςຮູ້ວ່າຕົວເລກອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງລຸກຂຶ້ນຈາກຄວາມມືດຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຂົາ. ລາວຕີບຣັກອີກຄັ້ງ, ແຕ່ຊ້າເກີນໄປ.
ຕົວເລກທີ່ສູງແລະເບິ່ງເປື້ອນຢືນຢູ່ບ່ອນດຽວໃນຂະນະທີ່ລົດບັນທຸກປູກເຂົ້າໄປໃນລາວໂດຍກົງ. ຝຸ່ນບິນຂຶ້ນຈາກລໍ້ຂອງລົດບັນຈຸໃນຂະນະທີ່ມັນລອຍໄປບ່ອນຢຸດສຸດທ້າຍໃນໃຈກາງທາງ.
ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ຄອດນີ ແລະ ນີລ ຕອບພ້ອມກັນ,
ທັງສອງຄົນຫັນລົງໃນບ່ອນນັ່ງຂອງພວກເຂົາດ້ວຍຕີນຂອງພວກເຂົາຍືດຂຶ້ນໃນອາກາດ.
ບໍ່! ບໍ່! ມິτς, ພະຍາຍາມຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃຈ,
ເບິ່ງໃນຈໍເບິ່ງຫຼັງຂອງລາວແລະເຫັນຮູບຮ່າງທີ່ມັກຢູ່ເທິງພື້ນດິນສອງສາມແມັດກັບຄືນໄປບ່ອນ. ParaNorman 46.
ເອຣ໌... ສະບາຍດີເດີ? ລາວຍອມລົງແລະຖືກຕີໂດຍກິ່ນຫອມທັນທີ.
ໃບຫນ້າທີ່ໃສ່ດິນເຜົາເບິ່ງລາວຂຶ້ນ. ມຸມໃສ່ລົດບັນທຸກ, ໃນຂະນະທີ່ຄອດນີຍອມຫົວອອກ.
ລາວຕາຍແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້! ລາວບໍ່ໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍ
! ຫົວຂອງຕົວເລກປ່ອຍອອກສຽງໂຫວດທີ່ອ່ອນແອ.
ລາວຍັງຫາຍໃຈຢູ່! ມິτςຍືດມືເພື່ອຍົກຫົວຂອງຕົວເລກຢ່າງອ່ອນແອແຕ່ໃນຂະນະທີ່ລາວເຮັດ
, ມີການສັ່ນສະເທືອນແລະມັນອອກຈາກມືຂອງລາວ.
ສະນັ້ນລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂອ້... ບໍ່ແນ່ນອນ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ? ມິτςເບິ່ງຈາກຫົວກັບຄືນໄປບ່ອນລົດບັນທຸກ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ຫົວອີກຄັ້ງ. ລາວລ້າງປາກຂອງລາວຢ່າງກັງວົນໃນຂະນະທີ່ລາວຄິດ.
ມີໃຜຮູ້ CPR ບໍ? ຕໍ່ໄປທາງ, ໂນມນແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນທາງລົດບັນທຸກ, ອາລວິນຍັງຢູ່ໃນການດຶງ
. ລາວເຫັນມິτςຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລາວ, ຂຶ້ນຕີນຢ່າງສັ່ນສະເທືອນ, ຍັງຖືຫົວ.
ແລ່ນ! ຫົວໃນມືຂອງມິτςຫາຍໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢ່າງກະທັນຫັນ, ເປີດປາກຂອງມັນ. ມິτςຮ້ອງໄຫ້ໃນຂະນະທີ່ຮູບພາບທີ່ບໍ່ມີຫົວໃນທາງນັ່ງຂຶ້ນແລະຍືດແຂນຂອງຕົນ
. ມິດຊ໌ຫຼຸດລົງຕີມັນຄືກັບບານເຕະ. ມັນບິນ, WAILING, ເຂົ້າໄປໃນປ່າໄມ້. ParaNorman 47.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍຕີມັນປະມານສິບແມັດ!
ໂນມນ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຫາກໍ່?!
ໂຊມບີ! ຂ້ອຍສາບານໂຕ, ດີບໍ? ພວກເຮົາເຫັນພວກເຂົາລະເບີດອອກຈາກຝັງຂອງພວກເຂົາ! ແທ້ຈິງ! ລາວຮູ້ວ່າມິτς
ແລະ ຄອດນີ ກໍາ ລັງເບິ່ງລາວ, ແລະພະຍາຍາມປິດບັງຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຮຸນແຮງຂອງລາວດ້ວຍຄວາມບໍ່ສົນໃຈ.
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້, ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດລາວຢ່າງສົມບູນ
, ແລະຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍຊີວິດຂອງເຈົ້າໄດ້ຢ່າງເຕັມທີ່.
ຂໍໂທດ, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນແອລວິນ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນຂອງລາວ. ໂນມນ, ບໍ່ຖືກລົບກວນຈາກບັນຫາທີ່ຢູ່ໃກ້ຊິດຢ່າງງ່າຍດາຍຄືກັບຄົນອື່ນ
, ເບິ່ງໂດຍບໍ່ສະບາຍໃຈຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມ. POV ຂອງນໍມານ - ໂຊມບີຍ່າງໄປທາງລົດບັນທຸກ, ຮ້ອງໄຫ້ແລະກຸ້ງ.
ໂອ້, ພວກຜູ້ຊາຍ... ບາງທີພວກເຮົາຄວນຂັບລົດໄປແລ້ວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ParaNorman 48.
ເດັກນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ມີໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຂົາທີ່ເຜົາໄຫມ້ເຂດໂອ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນ!
ນາງສິ້ນສຸດການສັ່ນສະເທືອນຂອງນາງແລະຖິ້ມຈອກທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດຄືນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນປ່າໄມ້. ລົດບັນທຸກຂອງມິດຊ໌ຍິງຜ່ານດ້ວຍຄວາມໄວສູງໃນເມົາຝຸ່ນ.
ຫຍັງ...? ຮູເປີເບິ່ງລົດບັນທຸກແຕກຫັກໄປ, ຮູບຮ່າງມືດຂອງຜູ້ພິພາກສາຕາຍທີ່ເຫັນໄດ້ຕິດຢູ່ປະຕູຫຼັງ
, ຜ້າຜ້າຫົ່ມຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງລາວພັດອອກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວຄືກັບໂຊກລົມ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແບບນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນໃນຄືນນີ້!
ເຈົ້າເຮັດບໍ? ໂວ້, ` ເພາະວ່າຊິ້ນສ່ວນໂຊມບີນັ້ນໄດ້ຖິ້ມຂ້ອຍແທ້ໆ
. ຄອດນີຫັນເຂົ້າບ່ອນນັ່ງຂອງນາງແລະເບິ່ງອ້າຍຂອງນາງ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປແລະເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນມີສ່ວນຮ່ວມໃນສິ່ງແປກໃຈທັງ
ຫມົດ ຂອງເຈົ້າເປັນຫຍັງ?!
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ຄວນຕິດຕາມຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂໍໂທດ. ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ. ເມື່ອຂ້ອຍກັງວົນຂ້ອຍໄດ້ຮັບອາການຖອກທ້ອງປາກ.
Ha ha! ໄຂ້ເລືອດ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງມີອາເນວຣີສມ! ນີ້ແມ່ນປົກກະຕິຫຼາຍຂອງເຈົ້າ!
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ! ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດຢຸດສິ່ງນີ້ໄດ້, ຄອດນີ!
ໂອ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ! ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າສິ່ງນີ້ ກໍາ ລັງອອກໄປຢ່າງສົມບູນຈາກ...
ເຮືອນວານແສງຕາເວັນຂອງລົດບັນທຸກຖືກແຕກເປີດຢ່າງກະທັນຫັນ, ແລະແຂນຂອງຜູ້ພິພາກສາຕາຍຍືດລົງໃນລົດ, clawing ນິ້ວຂ້າງເທິງຫົວຂອງຄອດນີ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຫຍັງ? ຫຍັງ? ມິτς?!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ! ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ!
ບໍ່ແມ່ນທາງຈິດໃຈ! ມິτςໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງໄຫ້ຊີເຣນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ,
ແລະເບິ່ງໃນຈໍຂອງລາວເພື່ອເຫັນແສງສະຫວ່າງທີ່ສ່ອງສະຫວ່າງຂອງລົດຖີບຂອງຮູເປີ.
ໂອ້ ດີເລີດ. ຕໍາຫຼວດ.
ຮູເປີດຶງລະດັບກັບປ່ອງຢ້ຽມບ່ອນນັ່ງຜູ້ໂດຍສານ, ລົມດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຢຸດລົດ! ຜູ້ພິພາກສາຕາຍຍອມເຂົ້າໄປໃນລົດບັນທຸກອີກຕໍ່ໄປ
, ນີລຕິດຢູ່ລາວຄືກັບ pendulum.
ໂນມານ! ພວກເຮົາຈະຢຸດພວກເຂົາແນວໃດ?! ໂນມນເບິ່ງປື້ມໃນມືຂອງລາວອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຄວນອ່ານຈາກປື້ມຢູ່ຝັງຝັງຂອງຊະຍາກອນ!
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນສົບບໍ?
ນາງບໍ່ໄດ້ຝັງກັບຄົນອື່ນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາບ່ອນອື່ນ...
ດີກວ່າເຈົ້າຈະຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢ່າງຢ່າງໄວວາ
! ໂນມນ ທໍາ ລາຍສະຫມອງຂອງລາວ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ! ParaNorman 51.
ສະນັ້ນນໍມານ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້ຢ່າງກົງກັນຂ້າມ; ພວກເຈົ້າທຸກຄົນໄປໃນການປະຈົນໄພທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ແລະເຈົ້າ
ກໍາ ລັງໂທຫາຂ້ອຍໃນກາງຄືນເພາະວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຄົນຊ່ວຍເຈົ້າເຮັດວຽກບ້ານຂອງທ່ານບໍ?
ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ.
ມິດຊ໌, ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ! ມິດສ໌ເປີດເຄື່ອງລ້າງຈໍທາງອາກາດ, ເຊິ່ງລ້າງຊີ້ນທີ່ສໍ້ໂກງຂອງໂຊມບີຈາກຂ້າງຫາຂ້າງຂ້າມແກ້ວ
. ຕາຂອງມິດຊິງແລະຄອດນີຕິດຕາມການເຄື່ອນໄຫວຂອງຜູ້ພິພາກສາຈາກຂ້າງໄປຂ້າງ. ParaNorman 52.
ຊາລມາ! ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາບ່ອນທີ່ຊະຍາກອນຖືກຝັງໄວ້
! ຂ້ອຍໄປສົບເກົ່າແຕ່ສົບຂອງນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ດີ, ດູ. ຄົນທີ່ຖືກພົບວ່າມີຄວາມຜິດໃນການຊະຍາກອນບໍ່ໄດ້ຖືວ່າເປັນຄົນອີກຕໍ່ໄປ
. ໂນມນ, ຊະຍາຂອງທ່ານຖືກຝັງໄວ້ບ່ອນອື່ນ... ໃນຝັງທີ່ບໍ່ມີເຄື່ອງ ຫມາຍ!
ຊາລມາ! ກະລຸນາ! ໄວ! ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະ Google ນີ້ເອງຖ້າບໍ່ມີຜູ້ຊາຍຕາຍອາຍຸ
300 ປີທີ່ພະຍາຍາມເອົາໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍອອກ! ດ້ວຍ SIGH, ຊາລາມາພິມຢູ່ຄອມພິວເຕີຂອງນາງ.
ດີແລ້ວ. ມັນເວົ້າວ່າຢູ່ນີ້ນາງຖືກດໍາເນີນຄະດີໃນຫ້ອງປະຊຸມເມືອງເກົ່າໃນຖະຫນົນຫຼັກ.
ອາດຈະມີບັນທຶກກ່ຽວກັບການປະຫານຊີວິດແລະຝັງສົບຂອງນາງໃນເອກະສານຂອງພວກເຂົາ. ParaNorman 53.
ໄວ! ນາງບອກໃຫ້ໄປຫ້ອງປະຊຸມເມືອງ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະຊ່ວຍໄດ້ຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆຈາກທັດສະນະຂອງລາວ
.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
ເປຣີ, ບໍ່ເຊື່ອໃນຊີວິດພາຍຫຼັງແມ່ນຄືກັບບໍ່ເຊື່ອໃນວິທະຍາສາດດາວທຽມ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ເຈົ້າຮຽນຮູ້ເລື່ອງນັ້ນຢູ່ໃສ?
ສະບາຍໃຈ. ເປຣີຫັນຕາແລະຮ້ອງໄຫ້.
ຜູ້ຂັບຂີ່ຜິດກົດຫມາຍ! ຕໍາຫຼວດຢູ່ໃສເມື່ອເຈົ້າຕ້ອງການພວກມັນ? ລົດຖີບຂອງຮູເປີແລ່ນຜ່ານອາກາດແລະໂດດອອກຈາກກະເປົາຂອງລົດຖີບສະຖານີດ້ວຍ
CRUNCH. ກ່ອນທີ່ເປຣີສາມາດປະຕິກິລິຍາລາວຖືກຝັງໄວ້ພາຍໃຕ້ມະຫາຊົນຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮຸເປີ, ຕົກລົງຄືກັບດາວທຽມໃສ່ຫົວຂອງລາວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ຂ້ອຍຈະເຈັບປ່ວຍ!
ໂອ້, ຂ້ອຍໄດ້ແຕກກະດູກ! ໃນຂະນະທີ່ແອລວິນຂຶ້ນອອກ, ລາວຖືແຂນຂອງຜູ້ພິພາກສາຢ່າງລະມັດລະວັງ
, ຄືກັບວ່າມັນເປັນສັດຕາຍ, ແລະວາງມັນຢ່າງອ່ອນແອຕໍ່ຫນ້າໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ! ແອລວິນ ຜູ້ຂ້າໂຊມບີ! ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ... ມືຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນຕົວເອງຢ່າງກະທັນຫັນ, ຕີລາວໃສ່ໃບຫນ້າ, ແລະໃນຂະນະທີ່ລາວ
SQUEALS ມັນຕົກລົງລົງສູ່ພື້ນດິນແລະ skitter ໄປສູ່ເງົາ. ມິດຊ໌ຂະຫນາດສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອຂອງລົດບັນທຸກຂອງລາວ, ແລະຂໍອວຍພອນດ້ວຍນໍ້າຕາ.
ແມ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ເຈົ້າຈະດີດີ. ພວກເຮົາຈະຜ່ານສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນ. ຄໍຕັນນີໂຊກແຊງເມື່ອນາງຮູ້ວ່າ ຄໍາ ເວົ້າທີ່ອ່ອນແອບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບນາງ. ໂນມນເບິ່ງຂຶ້ນສູ່ສະຫວັນ
. ທະນາຄານຫມອກທີ່ຫນາແຫນ້ນຢູ່ເທິງເມືອງ, ແລະໃນສູນກາງຂອງມັນແມ່ນໃບຫນ້າໂລກອື່ນທີ່ບໍ່ສາມາດຜິດພາດໄດ້, ເຂົ້າໄປໃນແລະອອກຈາກຄວາມເຫັນໄດ້, ແລະມ່ວນຊື່ນຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ໂອ້. ມາແລ້ວ!
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ! ນີລ
ຮູມສ໌ຄະແນນຮູບເງົາກະຕຸ້ນຂອງຕົນເອງໃນຂະນະທີ່ລາວແລ່ນເພື່ອຕິດຕາມນໍມານອອກຈາກບ່ອນຈອດລົດ. ParaNorman 57.
ດີເລີດ. ດຽວນີ້ຄົນໂຊກຮ້າຍແມ່ນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ
. ເດັກນ້ອຍໄປທາງອອກບ່ອນຈອດລົດ.
ເບິ່ງ! ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ! ໂຊມບີ! ມັນເປັນຄໍາສາບານຂອງຊະຍາກອນ!
ທຸກຄົນໃນຖະຫນົນຫົນທາງເຢັນຢູ່ບ່ອນ, ມີຕາກວ້າງຂວາງ. ບາງຄົນຫາຍໃຈ.
ແມ່?
ຫຍັງ? ໂຊມບີສອງສາມຄົນແລກປ່ຽນຕາ, ລໍຖ້າເກີບອື່ນຈະຕົກລົງ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ? ພຽງແຕ່ລືມການຕີ, ຊາວເມືອງປ່ຽນຈາກຄວາມໂຊກແຊງແລະຄວາມຢ້ານກົວໄປສູ່ການໂຈມຕີ bullish
ໄດ້ຢ່າງບໍ່ມີປະສິດຕິພາບ. ຄຣິດສະຕັລດຶງປືນປັ່ນປ່ວນຈາກບ່ອນໃດກ່ຽວກັບບຸກຄົນຂອງນາງແລະສັ່ນສະເທືອນຢ່າງຂົ່ມຂູ່.
ຂ້າພວກມັນໃນຫົວ! ໃນເວລາສອງສາມວິນາທີ, ຊາວເມືອງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກແຊງໄດ້ອາວຸດຕົວເອງດ້ວຍຊີ້ບອກສະລອຍນ້ ໍາ, mop, plungers
ຫ້ອງນ້ ໍາ ແລະເຄື່ອງໃຊ້ເຮືອນອື່ນໆໃດໆທີ່ສາມາດຟື້ນຟູໄດ້ຢ່າງຂົ່ມຂູ່, ແລະກຸ່ມຄົນຮ້າຍກ້າວໄປສູ່ກຸ່ມໂຊມບີທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ໄວ! ທາງນີ້! ໂນມນ ນໍາພາທາງ, ແຕ່ຢຸດຕາຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາແລ່ນໄປສູ່ສະຖານະການຂອງການບຸກລຸກໂຊມເບີຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ປະຊາຊົນເມືອງເຕັມຖະຫນົນຫົນທາງ, ຮ້ອງໄຫ້ແລະປະຕິບັດຕາມປົກກະຕິຄືກັບຄົນໂຊບເບີ
. ຫນຶ່ງ ຫຼືສອງຄົນໃນນັ້ນຍັງໄດ້ຈັບແສງໄຟທີ່ເຜົາໄຫມ້ຈາກບ່ອນໃດຫນຶ່ງ. ມັນແມ່ນຄວາມສັບສົນ Apocalyptic. ແມ່ຍິງໄຂມັນຈາກ Drive-Thru ແລ່ນຜ່ານ ScREAMING, ໃບຫນ້າແລະເສື້ອທີເຊີ
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງ! ໂຊມບີ ກໍາ ລັງ, ຄືກັບ, ກິນທຸກຄົນ!
ໂນມນຊີ້ໃຫ້ເຫັນພາຍນອກຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຕຽງໄປຫາຮູບຮ່າງມືດຂອງຫໍເມືອງເກົ່າໃນສະໂມສອນ.
ມາແລ້ວ! ພວກເຂົາຍ່າງຢູ່ແຄມຖະຫນົນຫຼັກ, ຫຼີກລ້ຽງຈອກແລະກະດູກບິນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້. ຫຼັງຈາກສຽງດັງ, ຜູ້ພິພາກສາຍ່າງຕາມທາງຫລັງບາງຢ່າງ. ລາວສໍາຫຼວດສະຖານະການໃນຂະນະທີ່ລາວອອກມາ,
ໃບຫນ້າທີ່ບໍ່ມີລັກສະນະຂອງລາວເຮັດວຽກທີ່ປະສິດທິຜົນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນການສະແດງຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ, ລາວມາເຖິງຄວາມຮູ້ສຶກຂອງລາວ, ແລະ spies ເດັກນ້ອຍໃນໄລຍະໄກ. ການເບິ່ງຂອງຄວາມຕັດສິນໃຈຂ້າມໃບຫນ້າຂອງລາວ
ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ບໍ່ມີໃຜຖືກກັດ?
ນີລຕົກລົງຢ່າງຫນັກຕໍ່ຮູບປັ້ນ, ຫາຍໃຈແລະຈັບປາກຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຂໍພາສານີ້! ດູດດ໌ ນັບ? ໂນມນຍ້າຍໄປສູ່ຂັ້ນຕອນທີ່ ນໍາ ໄປສູ່ປະຕູຂອງສະໂມສອນເມືອງ, ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງກຸ່ມຄົນຕົກເປັນແຖວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ
. ແສງສະຫວ່າງອີກຫນຶ່ງແຕ້ມເງົາຂອງເດັກນ້ອຍໃນຄວາມກວ້າງຂອງສວນ. ໂນມານເບິ່ງເມົາຢູ່ເທິງພວກເຂົາດ້ວຍຄວາມກັງວົນ.
ມີໃຜຮູ້ວິທີເລືອກລັອກບໍ? ທຸກຄົນເບິ່ງແອລວິນທັນທີ.
ແນ່ນອນ. ການເລືອກລັອກແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ. ແອລວິນຍ່າງໄປຫາກະດານແຈ້ງການຢູ່ຂ້າງປະຕູ, ເຊິ່ງມີໂປສເຕີ ສໍາ
ລັບ"ກອງປະຊຸມປ້ອງກັນອາຊະຍາກໍາ". ລາວເອົາມັນອອກຈາກພື້ນດິນ, ຍົກມັນຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຍືດຜ່ານເພື່ອເປີດປຸ່ມປະຕູ.
ບູມ.
ນີ້ແມ່ນມັນ! ParaNorman 61.
ນີ້ແມ່ນບໍ?
ຄຸເຂົ່າລົງ
ໂອ້. ຄອດນີຕິດຕາມ, ປອມຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ.
ດີເລີດ! ຂ້ອຍມີຄວາມກະຕຸ້ນໃຈຫຼາຍ! ນີ້ແມ່ນ ກໍາ ລັງກາຍເປັນຄືນທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ
! ແສງສະຫວ່າງເທິງຫົວຄລິກໃສ່ໃນຂະນະທີ່ແອລວິນເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງແລະຮ້ອງໄຫ້.
ຜູ້ຊາຍ. ໂຊມບີຄວບຄຸມໂລກແລະພວກເຮົາລັອກຕົວເອງໃນຫ້ອງສະຫມຸດ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ? ມີຮ້ານຂາຍວິດີໂອຜູ້ໃຫຍ່ຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມຖະຫນົນ
! ນີລມີຄວາມຫວັງຫຼາຍຂຶ້ນ, ແລະເຮັດໃຫ້ທາງໄປຫາກະຕູ້, ແລະດຶງລົງປື້ມບັນທຶກທີ່ອ່ອນແອ.
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນຊິ້ນສ່ວນຂອງຄັກ, ເຈົ້າຈະເຫັນ. ລາວຢຸດເຊົາ,
ແລະຫນ້າກາກ, ປິດຕາຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ລາວອ່ານອອກສຽງດັງ, ຊ້າຫຼາຍ.
ຫນ້າ... ຫນຶ່ງ... ດີ, ຫນ້າ ຫນຶ່ງ. ມິτς ຍົກເອກະສານກ່ອງທີ່ ຫນັກ ຫນັກ ໂດຍສະເພາະຈາກກະຕູ້.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າອ່ານຂໍ້ສັງເກດການປະກອບທີ່ຂຽນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງມັນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ສົນໃຈພວກມັນແລະເລີ່ມຕົ້ນ curling ມັນຄືກັບ dumbbell. ParaNorman 62.
ຂ້ອຍກຽດຊັງສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ແທ້ໆ. ໂນມນຂະຫນາດເອກະສານຫຼາຍປານໃດຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາ
, ໃບຫນ້າຢ້ານກົວ. ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍມື້ທີ່ຈະຜ່ານພວກມັນທັງ ຫມົດ.
ມາແລ້ວ! ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ. ເວລາ ກໍາ ລັງຫມົດໄປແລ້ວ!
ຄຸເຂົ່າລົງ
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຈະເປັນຄືນທີ່ງຽບສະຫງົບເຊັ່ນກັນ, ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ແຊກແຊງນັ້ນ. ຮາ! ໃນຂະນະທີ່ເປຣີແລະແຊນດຣາແລກປ່ຽນການເບິ່ງທີ່ບໍ່ສະບາຍໃຈ
, ຮູເປີຊີ້ໃຫ້ເຫັນຜ່ານຈໍລົມຕໍ່ຄວາມວຸ້ນວາຍທີ່ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນຢູ່ຖະຫນົນຫຼັກ.
ເດັກນ້ອຍທີ່ຫວານໆ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ຍິງໃສ່ພົນລະເຮືອນບໍ
? ນັ້ນແມ່ນ ສໍາ ລັບຕໍາຫຼວດທີ່ຈະເຮັດ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພວກເຮົາຍິງພຽງແຕ່ຄົນຕາຍເທົ່ານັ້ນ! ມັນແມ່ນຄົນຕາຍທີ່ຢູ່ອາໄສ,
ມາເອົາພວກເຮົາທຸກຄົນໄປສູ່ອານາໄມ! ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດພວກເຂົາກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຫນີໄປ!
ຍ້າຍໄປດຽວນີ້ຄົນ, ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຫັນຢູ່ນີ້! ຊາວເມືອງຢູ່ອ້ອມຂ້າງນາງປະຕິເສດທີ່ຈະຖືກບັນເທົາທຸກໂດຍສິ່ງນີ້. ເປຣີແລະແຊນດຣາໄດ້ອອກມາຈາກລົດຂອງພວກເຂົາຢ່າງສົງໄສແລະເບິ່ງຈາກແຄມແສກແຊມແຊງແຊບແຊວແຊ່ແຊ້ແຊ
. ທ່ານນາງເຮນສເກີ, ຄົນໃຫມ່ທີ່ມາຮອດແລະໃສ່ ຫນ້າ ກາກໃບຫນ້າຂອງອາໂວກາດໂກ້ຄືກັບສີສົງຄາມ, ສັ່ນປືນຍິງແລະຊີ້ໄປຕາມຖະຫນ
ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາ! ຂ້ອຍເຫັນພວກມັນ! ໂຊມບີຢູ່ໃນສະໂມສອນເມືອງ! ຂໍ້ມູນລ້າງຜ່ານຄົນຊົມເຊີຍຄືກັບໄຟປ່າໄມ້. ໃບຫນ້າຫຼາຍຄົນຫັນໄປຫາເຮນສເກີ
, ຜູ້ທີ່ຍິນດີທີ່ຈະມີຜູ້ຊົມທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແລະ hams ມັນຂຶ້ນໂດຍບໍ່ມີຄວາມກຽດຊັງ, ມາຄືກັບ Braveheart ໃນ curlers ໄດ້. ParaNorman 64.
ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"Havoc!" ແລະປ່ອຍໃຫ້ຫມາສົງຄາມລອຍອອກ! ໃບຫນ້າອ້ອມຂ້າງນາງບໍ່ປະຕິກິລິຍາ
; ລໍຖ້າຄວາມອົດທົນ ສໍາ ລັບການແປພາສາທີ່ສະອາດກວ່າເກົ່າ.
ພວກເຮົາຈະແຍກພວກມັນອອກ! ທ່ານນາງເຮນສເກີຊີ້ໃຫ້ຄົນຊົມເຊີຍໄປສູ່ສະໂມສອນເມືອງ. ເຖິງແມ່ນວ່າການປະທ້ວງຂອງຮູເປີ,
ປະຊາຊົນເມືອງແມ່ນຢູ່ໃນຄົນຂັບລົດຄົນໂຊກຮ້າຍແລະຟື້ນຟູຄືກັບພະລັງ ທໍາ ມະຊາດຕາມຖະຫນົນຫຼັກໄປສູ່ສວນຂອງສະໂ ມສອນນະຄອນ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ພົບມັນຢູ່ນີ້, ໂນມນ! ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີປະໂຫຍດ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແລະມັນຍັງເບື່ອຫນ່າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດບັນທຸກ.
ບໍ່ມີໃຜບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງເຮັດສິ່ງໂງ່ອື່ນນີ້.
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມີການອ່ານຫຼາຍປານໃດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ, ຂ້ອຍຈະເອົາກຸ່ມຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນທີ່ກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ນີລຮ້ອງໄຫ້ອອກຢ່າງຊະນະເລີດຢ່າງກະທັນຫັນ. ທຸກຄົນຫັນໄປຫາລາວ, ເກືອບບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວອາດຈະພົບ ຄໍາ ຕອບ. ລາວຍືດປື້ມຂຶ້ນເທິງຫົວແລະມ່ວນຊື່ນກັບທຸກຄົນ.
ແມ່ນແລ້ວ! ປື້ມອັນດັບຫນຶ່ງ! ສໍາ ເລັດແລ້ວ! ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ, ສອງສິບຫົກຫນ້າ,
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ທຸກຄົນຮ້ອງໄຫ້ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນການຂັດແຍ່ງຂອງພວກເຂົາ. ParaNorman 65.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນແຜນການຂອງທ່ານ! ຂ້ອຍຈະຖືກກັດແລະເລີ່ມຕົ້ນກິນສະຫມອງຂອງຄົນ
! ຂ້ອຍຄວນເປັນເວແກນ! ມິτςຮ້ອງໄຫ້ອອກຈາກປະຕູຢ່າງກະທັນຫັນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ! ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ພາຍນອກ
! ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໂຊມບີ!
ເຊື່ອງໄວ້!
ໂອ້, ບໍ່ມັນບໍ່ແມ່ນ. ມັນເປັນພຽງແຕ່ຜູ້ໃຫຍ່.
ສຽງນັ້ນ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ? ມັນບໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່... ສິ່ງຕ່າງໆ...
ພວກຜູ້ຊາຍ, ມາ!
ພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນ, ເວີນເນີ!
ພວກເຮົາຕ້ອງສືບຕໍ່ພະຍາຍາມ! ParaNorman 66.
ພວກເຮົາພະຍາຍາມເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຟັງ! ບໍ່ມີໃຜຟັງເລີຍ!
ຂ້ອຍຢ້ານກົວຄືກັນ, ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຟັງເຊັ່ນກັນ! ແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າ, ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະເຮັດການເວົ້າຂອງທ່ານກັບສິ່ງຕາຍແລະສິ່ງນີ້ຈະດີບໍ? ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ, ຂໍໃຫ້ໂຊມບີບໍ່ກິນເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ! ບໍ່ມີໃຜເຮັດເລີຍ!
ໂນມນ, ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດສິ່ງແປກໃຈທັງ ຫມົດ
ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນອາໄສຢູ່ໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ!
ທຸກຄົນໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ! ແລະເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ, ບາງທີພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ,ບາງທີຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ໂຊຄຮ້າຍ!
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ... ພຽງແຕ່ໄປ! ອອກໄປ! ຄອດນີ, ມິτς ແລະ ອາລວິນຖອຍອອກຈາກເຄິ່ງບາດກ້າວໃນຂະນະທີ່ນໍມານກ້າວໄປສູ່ພວກເຂົາ.
ພຣະເຢຊູ, ນັ້ນແມ່ນການສະແດງລະຄອນ. ຄອດນີຍິງລາວເບິ່ງຄືກັບວ່ານາງ ກໍາ ລັງຈະຕໍ່ສູ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນສັ່ນຫົວແລະຊຸກຍູ້ທາງຜ່ານປະຕູ. ນາງຫັນໄປ, ກະຕຸ້ນເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ.
ມາແລ້ວ! ParaNorman 67.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້.
ມິດຊ໌ຍືດຫຍຸ່ນແລະເອົາອ້າຍຂອງລາວຂຶ້ນ, ເອົາລາວພາຍໃຕ້ແຂນດຽວແລະພາລາວອອກປະຕູ.
ເພື່ອນ, ເຈົ້າຫນັກແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບເຈົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້. ໂນມນເບິ່ງປະຕູປິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ,
ແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງລາວເລີ່ມຫຼຸດລົງ. ຢູ່ຄົນດຽວໃນຫ້ອງບັນທຶກ, ລາວຕົກລົງໃສ່ເຂົ່າຂອງລາວຮູ້ສຶກບໍ່ມີປະໂຫຍດແລະຜິດຫວັງ.
ອູມ, ຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ? ສະບາຍດີ? ມືແລະແຂນທີ່ຢູ່ອາໄສຢ່າງບໍ່ຕ້ອງສົງໄສກະທັນຫັນແຕກຜ່ານບາຣີເກດ,
ຈັບເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງປະຊຸມເມືອງ. ເດັກນ້ອຍຖອຍອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ, ຮ້ອງໄຫ້ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຕີມືທີ່ຈັບຢ່າງບໍ່ມີປະສິດທິຜົນ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນດີ! ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກຊີ້ນທີ່ອຸ່ນຂອງມັນໄດ້!
ສະບາຍດີ? ລາວຫັນໄປປະເຊີນກັບເພື່ອນຂອງລາວແລະພົບຕົວເອງ ກໍາ ລັງເບິ່ງໂຊມບີ, ຍ້າຍໄປຫາລາວຕາມເສັ້ນທາງມືດ, ແສງເດືອນທີ່ສົດໃສແສງສະຫວ່າງຈາກກະດູກທີ່ເປີດເຜີຍຂອງມັນ. ໂນມິນ
GASPS. ລາວຮູ້ວ່າໂຊັມບີ ກໍາ ລັງ converging ກ່ຽວກັບລາວຈາກທຸກທິດທາງ, ກີດຂວາງທາງອອກຜ່ານປະຕູ. ຜູ້ພິພາກສາຕາຍຮ້ອງໄຫ້ໃນຂະນະທີ່ລາວໃກ້ຊິດ. ໂໂນມິນຖອຍໄປ, ຈັບປື້ມໃສ່
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ໃຜຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາຈະເຜົາໄຫມ້ພວກມັນອອກ! ຢ່າງບັງຄັບໃຊ້,
ຊາວເມືອງສອງສາມຄົນຖິ້ມໂຄຕເກວໂມໂລໂຕຟຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າຄິດວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບນໍມານບໍ
? ເປຣີຍືດມືຂອງນາງໄປຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ!
ລາວຖືກລົບກວນໂດຍການຮ້ອງໄຫ້ໃນຂະນະທີ່ບາງຄົນເຫັນຮູບຮ່າງນ້ອຍໆຂອງນໍມານທີ່ຖືກຮູບພາບຕໍ່ກັບສະຫວັນທີ່ໂຊກຮ້າຍຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງຂອງອາຄານ.
ທຸກຄົນເບິ່ງ! ເປຣີ ແລະ
ແຊນດຣາເຫັນລູກຊາຍຂອງພວກເຂົາເລີ່ມກະຕຸ້ນຢ່າງໂຊກຮ້າຍຕໍ່ເມົາ.
ເປຣີ, ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ລາວເອົາມືຢູ່ອ້ອມປາກຂອງລາວແລະຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ນໍມານ.
ໂນມນ! ລົງຈາກບ່ອນນັ້ນທັນທີ! ເຈົ້າຄວນຖືກລົງໂທດ! ParaNorman 70.
ເຈົ້າເປັນຊະຍາກອນເກົ່າທີ່ຮ້າຍແຮງ! ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການບໍ?
ໃບຫນ້າທີ່ສັ່ນສະເທືອນຢູ່ເທິງລາວເບິ່ງຄືວ່າ CACKLE ຢ່າງບໍ່ມີຄວາມເມດຕາ.
ນັກໂຊກຮ້າຍ!
ນີ້ແມ່ນການເຮັດຂອງລາວທັງ ຫມົດ!
ໂນມນ! ເປຣີຮູ້ສຶກການປ່ຽນແປງໃນຄົນຊົມເຊີຍ. ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່ຮ້ອງໄຫ້ເລືອດເທົ່ານັ້ນ
. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຈະເລີ່ມຮ້ອງໄຮເລືອງຂອງລູກຊາຍຂອງລາວ.
ມີເວລາຫນຶ່ງໃນປະເທດທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກມີກະສັດແລະລາຊິນີອາໄສຢູ່...
ໃນໂຊກແຊງທີ່ສວຍງາມ... ໃບຫນ້າຫມອກທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ເທິງລາວຄຸກຄຸກຢ່າງຮ້າຍແຮງ, ຈົມເລື່ອງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຟັງຂ້ອຍ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?! ໃບຫນ້າໃນຫມອກຫັນອອກໃນຂະນະທີ່ພາສາຂອງແສງສະຫວ່າງ spits ອອກ. ມັນກິ່ນຫອມເຂົ້າໄປໃນປື້ມທີ່ຖືຢູ່ຕໍ່ຫນ້າກະທູ້ຂອງນໍມານ,
ຍົກລາວຂຶ້ນຈາກຕີນຂອງລາວແລະຖິ້ມລາວກັບຄືນໄປບ່ອນໄມ້ເກົ່າຂອງຊັ້ນເທິງ. ອາກາດຖືກຕີອອກຈາກນໍມັນເປັນ, ຄວບຄຸມສູບ, ລາວ smashes ຜ່ານໄມ້ເຂົ້າໄປໃນຮ່ອງຮອຍໄຟຂອງອາຄານຢູ່ລຸ່ມ. ParaNorman 71.
Agatha Prenderghast ຈາກແຂວງ Massachusetts ຂອງພຣະເຈົ້າຂອງລາວ... ໃນຂະນະທີ່ສຽງຂອງຜູ້ພິພາກສາສືບຕໍ່
, ໂນມນເຫັນການຫຼິ້ນຕໍ່ຕ້ານມັນການໂມນເຕຍຂອງຄະດີສານກ່ອນຫນ້ານີ້. ຜູ້ບັນທຶກຢືນຂຶ້ນ, ວາງກະດານຄວາມເຫັນ.
ໃນມື້ນີ້ເຈົ້າໄດ້ຖືກຟ້ອງຮ້ອງຕໍ່ອາຊະຍາກໍາທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງການຊະຍາ...
ແມ່ຍິງສີຂາວຟີລ໌ດ້ວຍຄວາມກັງວົນກັບສາຍແອວໃສ່ກະເປົາຂອງນາງໃນຂະນະທີ່ນາງຖືກສອບຖາມໂດຍຜູ້ພິພາກສາ.
... ເປັນພະຍານໂດຍຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນຄວາມເຫັນຂອງພວກເຂົາ.
ແມ່ຍິງທີ່ມີສາຍໄຟທີ່ມີໃບຫນ້າທີ່ຖືກຈັບກຸມຢ່າງຢ້ານກົວດ້ວຍແຂນຂອງນາງໃນຂະນະທີ່ນາງເລົ່າຫຼັກຖານຂອງນາງ. ParaNorman 72.
ເຈົ້າໄດ້ຖືກພົບວ່າມີຄວາມຜິດໂດຍສານນີ້...
ບໍ່! ມືປູກຝັງຫນຸ່ມຄົນຫນຶ່ງອ່ອນຫົວຢ່າງໂຊກຮ້າຍ,
ໃນຂະນະທີ່ລາວເພີ່ມລູກປືນເພີ່ມເຕີມຕໍ່ການໄອຍະການ.
... ແລະມັນຖືກສົ່ງຕໍ່ເຈົ້າ, ອີງຕາມອາຊະຍາກໍາທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງເຈົ້າ... ແມ່ຍິງບ້ານອີກຄົນຫນຶ່ງ SOBS ເຂົ້າໄປໃນກະເປົາມືໃນຂະນະທີ່ນາງບອກເລື່ອງຂອງນາງ
. ການຕັດໄວຂອງຜູ້ກ່າວຫາ, ຫນຶ່ງຕໍ່ຫນຶ່ງ, ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ພິພາກສາສິ້ນສຸດການຕັດສິນຂອງລາວ. ຜູ້ບັນທຶກ, ຜູ້ປະກາດ, ຊາວເມືອງ. ທັງ ຫມົດ ສຸມໃສ່ນໍມານ.
ການປະຫານຊີວິດ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫັນຊ້າຢູ່ອ້ອມນໍມານເພື່ອເປີດເຜີຍ
AGGIE PRENDERGHAST, ຢືນຢູ່ໃນຕ່ອງໂສ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
ບໍ່! ໂນມນປະຕິກິລິຍາດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ."ຊະຍາກອນ" ທີ່ກັງວົນຢູ່ຂ້າງລາວແມ່ນບໍ່ເກີນສິບຫນຶ່ງປີ. ຜົມຍາວຂອງນາງບໍ່ໄດ້ຮັບການດູແລແລະດິນເປື້ອນໃນໃບຫນ້າຂອງນາງແມ່ນ
streaked ກັບນໍ້າຕາຈາກຕາຂອງນາງ. ສາຍແອວຂອງນາງໄດ້ຖືກເຮັດໂດຍສະເພາະເພື່ອເຫມາະສົມກັບແຂນນ້ອຍໆຂອງນາງ, ແລະນໍ້າຫນັກຂອງນາງກັບພື້ນ. ນາງ SNIFFS, ຢ້ານແລະສັບສົນ.
ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າເພື່ອຕົວເອງບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫຼິ້ນເທົ່ານັ້ນ!
ແມ່ນແລ້ວ, ດ້ວຍໄຟ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບຄົນຕາຍ
! ຝູງຊົນຫາຍໃຈແລະ murmurs ຢ່າງຢ້ານກົວ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເຈົ້າຈະຖືກພາໄປບ່ອນການປະຫານຊີວິດບ່ອນທີ່ທ່ານຈະຖືກວາງຢູ່ຄໍຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຕາຍ
... ໂນມນຮ້ອງໄຫ້ແຕ່ບໍ່ມີໃຜສາມາດຍິນຫຼືເຫັນລາວໄດ້.
ລໍຖ້າ! ບໍ່! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້! ເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ່ມີໃບຫນ້າໂຊກຮ້າຍຍ້າຍໄປສູ່ນໍມານແລະອາຈຈີ
. ນາງກັບຄືນໄປບ່ອນ, ນໍ້າຕາໄຫຼລົງໃບຫນ້າຂອງນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດ! ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຮ້າຍແຮງຂຶ້ນເທິງໃບຫນ້າຂອງນາງ.
ຢຸດເຊົາ! ຢ່າມາຍຸ້ງກັບຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເສຍໃຈ! ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ເສຍໃຈ! ໂນມນຮູ້ສຶກບໍ່ ຫມັ້ນ ຄົງຢູ່ເທິງຕີນຂອງລາວ, ຫ້ອງເບິ່ງຄືວ່າ ຫມູນ
ວຽນຢູ່ອ້ອມຂ້າງລາວ. ໃບຫນ້າຂອງຊາວເມືອງ, ສີຂາວແລະຄ້າຍຄືກັບຫົວຫົວ, ຫມູນວຽນຢູ່ທົ່ວໄປແລະອ້ອມຮອບ, blurring ຮ່ວມກັນ. ໃນໃຈກາງຂອງມັນທັງ ຫມົດ, ແສງສະຫວ່າງຄືກັບໄຟດອກໄມ້, ອາຈີ
ໂລກກາຍເປັນສີ ດໍາ ແລະ ໂນມນຕົກລົງໃນຄວາມອ່ອນແອ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ?! ນາງພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆ!
ນາງບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກຂ້ອຍ! ຜູ້ພິພາກສາທີ່ຕາຍໄດ້ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ! ຜູ້ພິພາກສາຕາຍຢຸດເຊົາ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດປາກທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງລາວແລະເວົ້າດ້ວຍສຽງ guttural ໄດ້. ParaNorman 74.
ເຈົ້າ... ຕ້ອງ... ຢຸດເຊົາ... ຄໍາ ສາບານ. ການຕີ. ໂນມນຕົກໃຈ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ຢາກຂ້າຂ້ອຍບໍ?
ຜູ້ພິພາກສາສັ່ນຫົວແລະຊີ້ລົງປື້ມຢູ່ຂ້າງຕີນນໍມານ.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບຄົນຕາຍໄດ້. ກັບພວກເຮົາ. ກັບນາງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານອ່ານຈາກປື້ມເພື່ອສົ່ງພວກເຮົາທຸກຄົນກັບຄືນໄປບ່ອນຝັງ.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ! ມັນເປັນເລື່ອງລາວ!
ພຽງແຕ່ເວລານອນ... ເລື່ອງລາວ... ລາວແຄບຕາຕໍ່ຜູ້ພິພາກສາ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ແມ່ນບໍ? ເລື່ອງກ່ອນນອນເພື່ອເຮັດໃຫ້ເດັກຍິງນ້ອຍນອນອີກປີຫນຶ່ງ. ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດອ່ານມັນໃຫ້ນາງໄດ້
! ລາວອ່ອນລົງເພື່ອເອົາມັນ. ຕາຂອງລາວສ່ອງແສງດ້ວຍຄວາມໂຊມບີແລະລາວຖິ້ມປື້ມທີ່ເຜົາໄຫມ້ໃສ່ຜູ້ພິພາກສາ. ມັນຕີລາວໃນທ້ອງແລະຕົກລົງຕີນຂອງລາວດ້ວຍ THUD.
ນີ້ແມ່ນປື້ມຂອງທ່ານ! ພະຍາຍາມອ່ານມັນເອງ! ໂຊມບີເບິ່ງກະດານເຈ້ຍທີ່ສີດໍາລົງ,
ແລະຫຼາຍຄົນຂອງພວກເຂົາ GASP. ຕາຂອງຜູ້ພິພາກສາຕາຍເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວແລະຄວາມຫວັງ.
ເຈົ້າເຮັດມັນເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຢ້ານກົວ.
ຂອງຫຍັງ?
ຂອງນາງ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາຮູ້ວິທີຂອງພວກເຮົາໃນຊີວິດແຕ່ໃນຄວາມຕາຍພວກເຮົາຫາຍໄປ
. ໂນມນຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເວົ້າຄວາມຈິງ.
ກະລຸນາຊ່ວຍພວກເຮົາ. ໂນມນເບິ່ງປື້ມເລື່ອງລາວ, ນອນຢູ່ຕີນຂອງລາວ. ຫນ້າ
ຂອງມັນຖືກຄໍແລະສີດໍາ, ໄຟໄຫມ້ຍັງສ່ອງແສງຢູ່ອ້ອມຮອບຮູທີ່ຖືກພັດຜ່ານມັນ.
ທຸກໆປີມີຄົນອ່ານເລື່ອງຢູ່ຝັງສົບຂອງນາງ. ກ່ອນຂ້ອຍມັນແມ່ນທ່ານ Prenderghast, ແລະກ່ອນລາວມີຄົນອື່ນ,
ແຕ່ການໂຊກຮ້າຍບໍ່ເຄີຍຫາຍໄປ. ບໍ່ມີຫຍັງດີຂຶ້ນ. ມັນບໍ່ພຽງພໍ. ໂນມນເບິ່ງມັນຊົ່ວຄາວ, ຄິດ. ລາວຮູ້ວ່າລາວຕ້ອງເຮັດຫຍັງ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຮັດກ່ອນ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເວົ້າກັບນາງ.
ພວກຜູ້ຊາຍ! ພວກຊາຍ! ຢູ່ພາຍໃຕ້ນີ້! ຢູ່ລຸ່ມນີ້! ເດັກນ້ອຍຍ່າງຢູ່ພາຍໃຕ້ນອກບ່ອນປົກປ້ອງຂອງກະຕູ້ໃນຂະນະທີ່ໄຟຟ້າທີ່ສົດໃສຫຼາຍຂຶ້ນຕົກລົງຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາ
. ຄອດນີຈັບມິດຊ໌ໂດຍ bicep ແລະສັ່ນສະເທືອນອ່ອນແອ.
ມິτς, ຖ້າພວກເຮົາຕາຍໃນຄືນນີ້,
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນໂອກາດສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ. ParaNorman 76.
ໂອ້, ດີ, ບໍ່. ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະຖືກນໍາກັບມາເປັນໂຊມບີ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທາງດ້ານເຕັກນິກເຈົ້າຈະມີເວລາດົນກວ່າເກົ່າ. ຄອດນີເປີດປາກຂອງນາງເພື່ອສືບຕໍ່, ແຕ່ລົດໄຟຄວາມຮັກຂອງນາງຖືກ derailed
ຢ່າງສົມບູນໂດຍການຕົກຕາດທີ່ໃກ້ຊິດຂອງການຕັດໄມ້, ແລະປະຕູເອກະສານຢູ່ຂ້າງພວກເຂົາ CLATTERS ກັບດິນ. ເດັກນ້ອຍທີ່ຢ້ານກົວທັງ ຫມົດ ເບິ່ງໃນຄວາມກຽດຊັງທີ່ງຽບສະຫງົບໃນຂະນະທີ່ຕົວເລກມືດຫຼາຍຄົນ
ໂນມນ?
ມາແລ້ວ! ທາງນີ້!
ເຈົ້າຕ້ອງຫຼິ້ນຂ້ອຍ... ໂນມນ, ປາກຂອງລາວຖືກປົກປ້ອງໂດຍແຂນຂອງລາວ
, ໄປທາງປະຕູທາງຫນ້າຢ່າງຕັ້ງໃຈ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຢູ່! ເຈົ້າອາດຈະຕາຍແລ້ວ
, ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຈະຍິງເຈົ້າ! ParaNorman 77.
ລໍຖ້າ! ຄອດນີ ແລະ ເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນ GASP
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງຈາກພາຍໃນປະຕູ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ຢູ່ເທິງໄກ, ຟ້າຟ້າຮ້ອງໄຫ້ຄືກັບຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງຊາຕານ
. ເປຣີກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ, ໃບຫນ້າແດງ.
ລູກຊາຍ! ອອກຈາກໂຊມບີ!
ບໍ່! ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ!
ແຊນດຣາມາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຜົວຂອງນາງແລະຈັບແຂນຂອງລາວ.
ເປຣີ, ສະບາຍໃຈ!
ເຈົ້າຈະເກີດການໂຈມຕີຫົວໃຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະກັບມາແລະຕິດຕາມນໍມານ! ບາງທີຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະເລີ່ມຟັງຂ້ອຍ!
ບໍ່! ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້! ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບພວກເຂົາແລະມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ
! ຄໍຕັນນີກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າອອກຈາກປະຕູ, ໂຊກຮ້າຍແຕ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ການໂຊກຮ້າຍບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບໂຊມບີທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ!
ມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຈັບປ່ວຍ! ຂ້ອຍຄິດມັນອອກ, ແລະຂ້ອຍຮູ້ວິທີທີ່ຈະຢຸດສິ່ງນີ້!
ລາວຮ່ວມມືກັບພວກເຂົາ!
ສະມາຊິກບາງຄົນຂອງຄົນຊົມເຊີຍພະຍາຍາມຊຸກຍູ້ຜ່ານເປຣີໄປສູ່ຂັ້ນຕອນ.
ພວກເຮົາຈະວາງລາວໄວ້! ParaNorman 78.
ບໍ່! ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດວາງລາວໄດ້, ຄົນໂງ່! ມັນແມ່ນສະຕະວັດທີ 21!
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຜົາຜານລາວ!
ແຊນດຣາຫັນໄປຫາຄົນຊົມເຊີຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງຢ່າງຫວັງຫວັງ.
ເຈົ້າສາມາດຢຸດການເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ ນາທີບໍ?!
ຟັງຂ້ອຍແມ!
ເອົາພວກມັນກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະກິນພວກເຮົາ! ການສັ່ນສະເທືອນທຸກສຽງຮ້ອງໄຫ້,
ຟ້າທີ່ມີຄວາມວຸ້ນວາຍສືບຕໍ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງພວກເຂົາ.
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບລາວ! ຄອດນີປາກົດຕົວຢ່າງກະທັນຫັນ, ຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້ານໍມານ. ຕິດຕາມການນໍາພາຂອງນາງໃນຮູບແບບທີ່ແທ້ຈິງ"ຂ້ອຍເປັນສປາຕັກສ໌!" ນີລ,
ມິτςແລະແອລວິນກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າເຊັ່ນກັນ, ສ້າງອຸປະສັກຢູ່ອ້ອມຂ້າງລາວ, ທຸກຄົນຮ່ວມມືເພື່ອຄວາມສາມັກຄີ. ໃກ້ກັບໃບຫນ້າຂອງຄອດນີໃນຂະນະທີ່ນາງ hissing ໄປຫາແອນວິນ.
ມື, ອາລວິນ! ມືຂອງຂ້ອຍ!
ຄື້ນຟອງຄວາມສັບສົນເບິ່ງຄືວ່າແລ່ນຜ່ານຄົນຊົມເຊີຍ.
ທຸກຄົນ, ຟັງ! ເຈົ້າທຸກຄົນຕ້ອງຢຸດການພະຍາຍາມຂ້າອ້າຍຂອງຂ້ອຍ! ເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຫຍ່! ຢຸດມັນ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ, ເຊື່ອຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າໃນເລື່ອງນັ້ນ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຮູ້ແທ້ໆວ່າລາວເວົ້າຫຍັງ!
ຕະຫຼອດຄືນລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າຈາກຄໍາສາບານຂອງຊະຍາກອນ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານຢາກເຮັດແມ່ນການເຜົາໄຫມ້ແລະຄາດຕະກໍາສິ່ງຕ່າງໆ, ການເຜົາ
ໄຫມ້ແລະການຄາດຕະ ກໍາສິ່ງຕ່າງໆ! ພຽງແຕ່ເຜົາຜານແລະຄາດ ຕະກໍາ! ParaNorman 79.
ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ແຕ່ລະຄົນຂອງເຈົ້າ! ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດທຸກຄົນ! ໃນບັນດາຄົນຊົມເຊີຍ,
ຄວາມສົງໄສ ກໍາ ລັງເລີ່ມສະແດງອອກ. ເຖິງແມ່ນວ່າເມກທີ່ສັ່ນສະເທືອນໄດ້ງຽບສະຫງົບແລ້ວ.
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດບໍ?
ບໍ່, ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຄົນໃດໆ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ? ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນຄົນ. ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຂົາເຄີຍເປັນ.
ພຽງແຕ່ຄົນໂງ່ທີ່ຄວນຮູ້ດີກວ່າ. ໂນມນເບິ່ງແຖວຂອງຊາວປູເຣຕັນ. ພວກເຂົາເບິ່ງໂຊກຮ້າຍແລະ ຫນ້າ ເສຍໃຈຫຼາຍແທ້ໆ. ເກືອບບໍ່ຮ້າຍແຮງເລີຍ.
ພວກເຂົາເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ສາມາດອະໄພໄດ້ເພາະວ່າພວກເຂົາຢ້ານກົວ, ແລະພວກເຂົາຖືກໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບມັນ. ດຽວນີ້ມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນບໍ? ພວກເຂົາແມ່ນຄືກັບເຈົ້າ. ແຕ່ດຽວນີ້ມັນຕ້ອງຢຸດເຊົາ
. ສໍາ ລັບດີ. ໃນທົ່ວຝູງຊົນ, ອາວຸດ ກໍາ ລັງຖືກຫຼຸດລົງແລະໃບຫນ້າ ກໍາ ລັງເລີ່ມເບິ່ງຜິດ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ມີຄວາມງຽບສະຫງົບໃນຂະນະທີ່ຊາວເມືອງທີ່ທັນສະໄຫມເບິ່ງແຖວຂອງຊາວເມືອງທີ່ມີອາຍຸສາມຮ້ອຍປີ. ໃນຕະຫຼອດຝູງ
ພຣະເຢຊູ, ບັນຫາຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ໂນມນຮັບເອົາຄວາມວຸ້ນວາຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາ... ParaNorman 80.
ໂອ້, ໂນມນ!
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ...
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເຮັດ, ໂນມນ! ເຈົ້າຕ້ອງໄປຫາຝັງຝັງຂອງຊະຍາກອນນັ້ນ!
ແຕ່...
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ! ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ, ບັສເຕີ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຫັນໄປເມື່ອໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
Daleridge ກໍາ ລັງຂ້າທີມບານສົ່ງຂອງພວກເຮົາ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ບໍ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ຂ້ອຍໄດ້ຊົມເຊີຍຄົນທີ່ບໍ່ສຸກ, ໂນມນ,
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຖິ້ມໃຈດຽວນີ້! ໂອນມນຫັນໄປຫາເປຣີ, ຕາຂອງລາວແມ່ນທຸລະກິດທັງ ຫມົດ.
ພໍ່, ຂ້ອຍສາມາດກູ້ຢືມລົດໄດ້ບໍ?
ຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ? ParaNorman 81.
ເດັກຊາຍ, ການຈະລາຈອນໃນຄືນນີ້!
ໂນມນ! ລາວຢູ່ຂ້າງບ່ອນນັ່ງຂອງຂ້ອຍ!
ນາງຢາກໃຫ້ເຈົ້າຍ້າຍໄປບ່ອນນັ້ນ. ຜູ້ພິພາກສາໂມມບລ໌.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ! ແມ່! ບອກໂຊມບີໃຫ້ຢຸດເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍ!
ເຈົ້າສາມາດຢຸດການໃຊ້ຄໍາວ່າ"z" ໄດ້ບໍ?
ສະນັ້ນຊ່ວຍຂ້ອຍຂ້ອຍຈະຢຸດລົດນີ້ທັນທີຖ້າເຈົ້າທັງສາມບໍ່ຢຸດມັນທັນທີ
! ParaNorman 82.
ລາວເວົ້າວ່າ"ຫັນໄປທາງຊ້າຍຢູ່ນີ້". ເປຣີເບິ່ງທີ່ບໍ່ລົດຊາດ, ແຕ່ຫັນລໍ້ຂັບຂີ່.
ລາວເບິ່ງອອກຜ່ານພາຍຸທີ່ຮ້າຍແຮງ, ເຄື່ອງລ້າງຈໍທາງອາກາດທີ່ຕີຢ່າງບໍ່ປະສິດທິຜົນຕໍ່ການໂຈມຕີຂອງຂີ້ເຫຍື້ອ.
ພວກເຮົາເຄີຍໄປທາງນີ້ແລ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປຮອບວົງຈອນ!
ບາງທີພວກເຮົາຄວນຢຸດຢູ່ຂ້າງແລະຖາມໃຜບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ,
ເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີພວກເຮົາຄວນຢຸດຢູ່ສົບແລະຂຸດຄົ້ນສົບອື່ນໆຂອງສະຕະວັດທີສິບແປດບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າໃຈເຈົ້າ.
ກະລຸນາຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າລາວຕ້ອງໃຊ້ຫ້ອງນ້ ໍາ. ໂນມນຟັງໃນຂະນະທີ່ຜູ້ພິພາກສາສືບຕໍ່ຮ້ອງໄຫ້
, ຫຼັງຈາກນັ້ນຍອມໄປຂ້າງຫນ້າເທິງບ່ອນນັ່ງຂອງພໍ່ຂອງລາວ, ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ.
ຫັນລົງໄປບ່ອນນັ້ນ!
ໂອ້, ເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນມັນບໍ? ParaNorman 83.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ບາງຄົນຕ້ອງເວົ້າກັບນາງ, ພໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ອູມ, ເປັນຫຍັງຄົນນັ້ນເປັນເຈົ້າ, ຢ່າງແນ່ນອນ? ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາສືບຕໍ່, ຕົ້ນໄມ້ອ້ອມຂ້າງກົດດັນໃສ່ພວກມັນ, ຄືກັບໃນວິໄສທັດຂອງນໍມານ.
ສາຂາແລະທ່າແຂນຕີໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ຮາກທີ່ຫນາແຫນ້ນຕິດກັບຕີນຂອງພວກເຂົາ. ຄອບຄົວຂອງນອນ ກໍາ ລັງຕົກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະເຂົ້າໃຈຊ້າເກີນໄປວ່າຕົ້ນໄມ້ທີ່ບຸກລຸກ ກໍາ ລັງຈະ ທໍາ ລາຍນໍມັນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ລະມັດລະວັງ!
ແມ່!
ເປຣີ! ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ! ເປຣີ ກໍາ ລັງພົບວ່າມັນຍາກທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍ
; ຕົ້ນໄມ້ເອົາລົງໃສ່ລາວ, ຮາກຂອງມັນຈັບແຂນທີ່ຕີລາວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ!
ຄຸເຂົ່າລົງ
ໂນມນ?! ParaNorman 84.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງແມ່! ລໍຖ້າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້! ຢ່າກັງວົນ!
ລະມັດລະວັງ! ດຽວນີ້ແຍກຈາກຄົນອື່ນ, ໂນມນຫັນໄປຂ້າງຫນ້າດ້ວຍຕົນເອງ.
ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລາວແສງຟັສຟໍເຊສສ໌ສົດໃສຈາກຕົ້ນໄມ້, ແລະລາວຮູ້ວ່າລາວໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ສະບາຍດີ? ຄໍາ ເວົ້າສຽງໂຫວດຢູ່ອ້ອມຂ້າງລາວໃນການຕອບໂຕ້.
ເຈົ້າບໍ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບຢູ່ນີ້. ໄປໄປ. ໂນມນສ໌ສັ່ນສະເທືອນໃນຂະນະທີ່ສຽງຮ້ອງໄຫ້ເຢັນ
. ລົມທີ່ໂຊກຮ້າຍເພີ່ມຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ນໍມານຫັນກັບມາ.
ໂອ້... ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນນໍມານ. ນໍມານ ບາບຄັອກ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍແທ້ໆ, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ພວກເຮົາເປັນແບບດຽວກັນ, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
. ໂນມນຍ່າງໃກ້ຊິດອີກບາດກ້າວຫນຶ່ງ, ຫຼີກລ້ຽງໃນຂະນະທີ່ສາຂາແລະຫີນທີ່ຫີນຫີນບິນຢູ່ເທິງຫົວຂອງລາວໃນລົມ. ParaNorman 85.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ດີ, ບໍ່, ນອກຈາກນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍ.
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຄືກັບຂ້ອຍເລີຍ. ໂນມນລັງກັງວົນ
, ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃນພື້ນທີ່ອັນຕະລາຍ.
ດີ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ບໍ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຊື່ເຈົ້າແມ່ນ Agatha Prenderghast
. ສຽງຈິດວິນຍານຟື້ນຟູເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ຫຍັງ?
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າອາດຈະເມື່ອຍແລ້ວ. ແມ່ນບໍ? ເພາະວ່າ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນຊ້າຫຼາຍແລະມັນເປັນຄືນທີ່ຍາວນານແລະພວກເຮົາແມ່ນ
, ເຊັ່ນວ່າ, ພຽງແຕ່ສິບຫນຶ່ງປີອາຍຸ, ແລະ... ສຽງແຕກກັບຄືນໄປບ່ອນຄືກັບການຮ້ອງໄຫ້ສຽງຟ້າຮ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກນອນ, ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຢ່າມາຍຸ້ງກັບຂ້ອຍໄດ້! ຂ້ອຍໄດ້ເຜົາຜານປື້ມເປັນຝຸ່ນ,
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຟັງເລື່ອງໂງ່ນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ! ໃຫ້ຂ້ອຍ! ໂນມນຢ້ານກົວ, ແຕ່ກ້າວໄປເທິງຕົ້ນໄມ້, ຫີນພາຍໃຕ້ຕີນຂອງລາວສັ່ນສະເທືອນ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປ. ພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍ. ໂອ້... ຄັ້ງຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່
... ດົນນານແລ້ວ... ມີເດັກຍິງນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງ... ParaNorman 86.
ຫຍັງ?
ເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈາກຄົນອື່ນໃນບ້ານຂອງນາງ.
ສຽງຮ້ອງເພງຢ່າງກະຕຸ້ນໃຈຢູ່ເທິງລາວຄືກັບວ່າເອົານິ້ວມືຊາຕານຂອງມັນໃສ່ຫູຂອງມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຟັງ! LA-LA-LA -
ນາງສາມາດເຫັນແລະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆທີ່ບໍ່ມີໃຜສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້
, ແລະມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢ້ານກົວນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເລື່ອງນີ້!
ນາງຫັນຈາກທຸກຄົນ, ແລະກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍແລະຄົນດຽວ
, ແລະບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະຫັນໄປຫາ.
ຢຸດຢັ້ງ! ຖ້າອາຈຈີບໍ່ໄດ້ລອຍຢູ່ເທິງພື້ນດິນສາມແມັດ, ນາງຈະ stamping
ຕີນຂອງນາງ. ສຽງຂອງນາງ blowes bits ຂອງ bark ຈາກຕົ້ນໄມ້ອ້ອມຂ້າງ.
ແຕ່ນາງຫັນຫ່າງຈາກຄົນຫຼາຍຂຶ້ນ, ພວກເຂົາຢ້ານກົວຫຼາຍຂຶ້ນຈາກນາງ, ແລະພວກເຂົາເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງ
! ກະທູ້ຂອງພະລັງງານສີຂາວ CRACKLE ຜ່ານອາກາດ. ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຕີພື້ນດິນ, ພວກເຂົາສົ່ງໄຟຂາວຂຶ້ນ.
ພວກເຂົາຢ້ານກົວຫຼາຍຈົນພວກເຂົາເອົານາງໄປແລະຂ້ານາງ!
ບໍ່!
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່ານາງຕາຍແລ້ວ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນນາງກັບມາ.
ຢຸດເຊົາ! ParaNorman 87.
ແລະສ່ວນນີ້ຂອງນາງຈະບໍ່ຫາຍໄປ, ບໍ່ເປັນເວລາສາມຮ້ອຍປີ...
ປິດງຽບ!
ແລະມັນຈະຢູ່ດົນກວ່າເກົ່າ, ມີເດັກຍິງນ້ອຍ ຫນ້ອຍ ກວ່າ!
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າທຸກທໍລະມານ!
ເປັນຫຍັງ? ອາຈຈີໄປຮ້ອງໄຫ້, ແຕ່ຢຸດເຊົາ
, ບໍ່ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບ ຄໍາ ຕອບຂອງນາງ.
ເພາະວ່າ... ເພາະວ່າ...
ເພາະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທຸກຄົນເຈັບປວດເທົ່າກັບເຈົ້າ!
ສະນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຕື່ນຕົວເຈົ້າຫຼິ້ນເກມທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຫຼິ້ນຢ່າງຍຸຕິທໍາ!
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ!
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຈັບປວດຄືນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທຸກຄົນເຫັນວ່າພວກເຂົາສໍ້ໂກງຫຼາຍປານໃດ!
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບພວກເຂົາ, ອາຄາຕາ.
ບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ! ໂນມນເກືອບຮອດຕາຂອງພາຍຸ.
ໂລກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວແມ່ນສາຍໄຫມ້ທີ່ຫມູນວຽນຂອງຄວາມສັບສົນສີຂາວທີ່ເຜົາຜານ.
ພວກເຂົາເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງ,
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຄວນເຮັດເຊັ່ນກັນ!
ສິ່ງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອຈາກເຈົ້າດຽວນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍແລະຮ້າຍແຮງ! ລາວເຫັນນາງຢ່າງຈະແຈ້ງດຽວນີ້. ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນາງ ກໍາ ລັງລອຍຢູ່ເທິງພື້ນດິນ, ແລະຜົມຂອງນາງ
ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນຢ່າງໂງ່ກ່ຽວກັບນາງ, ແລະ plumes ຂອງໄຟ spectral ກໍາ ລັງຖອກຈາກຮ່າງກາຍຂອງນາງ, ແຕ່ນາງຍັງພຽງແຕ່ເປັນເດັກຍິງນ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ! ໂນມນຂຶ້ນຕົ້ນໄມ້,
ໄຟຂອງອາຈຈີເຜົາຜານຜິວຫນັງແລະເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ລາວໃກ້ຊິດພໍທີ່ຈະຈັບນາງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດເຊົາ. ນີ້ແມ່ນຜິດແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ! ເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດໃນການຈື່ຄົນຮ້າຍທີ່ເຈົ້າໄດ້ລືມຄົນດີ
. ຕ້ອງມີຄົນຮັກເຈົ້າແລະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ຈື່ພວກເຂົາບໍ?
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບຂ້ອຍ!
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ! ເຈົ້າຕ້ອງຈື່ໄວ້!
ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ! ໂນມນບັນລຸຈຸດສິ້ນສຸດຂອງຮາກແລະໂດດ.
ນິ້ວມືທີ່ຍືດອອກຂອງລາວສັ່ນສະເທືອນຢ່າງໂຊກຮ້າຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາໃກ້ຊິດກັບມືນ້ອຍໆຂອງອາຈີ, ຄືກັບວ່າອາກາດ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບລາວ.
ຈື່ໄວ້! ມີແສງສະຫວ່າງສີຂາວ, ແລະຄວາມງຽບສະຫງົບ.
141 141
ແອຈກີ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ແອດຈີ. ParaNorman 89.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຈື່ວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ຄັ້ງຫນຶ່ງ.
ພວກເຮົານັ່ງຢູ່ພາຍໃຕ້ຕົ້ນໄມ້ແລະນາງບອກຂ້ອຍເລື່ອງຕ່າງໆ. ພວກມັນທັງ ຫມົດ ມີສິ້ນສຸດທີ່ສຸກ.
ບາງຄັ້ງເມື່ອຄົນຢ້ານກົວພວກເຂົາເວົ້າແລະເຮັດສິ່ງຮ້າຍແຮງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢ້ານຫຼາຍ,
ທີ່ເຈົ້າລືມວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າທ່ານເປັນຊະຍາກອນ. ບໍ່ແທ້ໆ. ອາຈີເບິ່ງຕາຂອງລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍນ້ອຍທີ່ມີຂອງຂວັນພິເສດແທ້ໆ
ຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ຄົນເຂົ້າໃຈນາງ. ລາວມ່ວນຊື່ນຢ່າງອ່ອນແອ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍເລີຍ.
ແຕ່ຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາທຸກທໍລະມານບໍ? ໂນມນຄິດເລື່ອງນີ້, ແລະຍືດຫຍຸ່ນ.
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນຈະຊ່ວຍຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດວ່າພຽງແຕ່ເພາະວ່າມີຄົນຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນວ່າບໍ່ມີຄົນດີເຊັ່ນກັນບໍ? ຂ້ອຍຄິດຄືກັນ.
ເປັນເວລາດົນນານ. ແຕ່ມີຄົນຢູ່ພາຍນອກຢູ່ສະເຫມີ ສໍາ
ລັບເຈົ້າ. ບາງບ່ອນ. ອາຈຈີສັ່ນສະເທືອນ, ເບິ່ງຄືວ່າຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ແມ່ຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ອາຈຈີ. ນາງໄປແລ້ວ.
ເລື່ອງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບອກ. ມັນສິ້ນສຸດລົງແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ອາຈຈີສ່ອງແສງຜ່ານນໍ້າຕາຕໍ່ຫຍ້າພາຍໃຕ້ຕີນຂອງນາງ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຝັງຂ້ອຍບໍ?
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ດີຫຼາຍທີ່ຈະນອນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດຢູ່ກັບແມ່ຂອງເຈົ້າອີກຄັ້ງ. ອາຈຈີຖືຕາຂອງນໍມານ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງລົງສູ່ດິນ, ກອບນ້ອຍໆຂອງນາງຍົກຂຶ້ນກັບ SOB ສຸດທ້າຍ. ນາງນັ່ງລົງເທິງຫຍ້າແລະ
curls ຂຶ້ນ, ພັກຜ່ອນຫົວຂອງນາງໃສ່ມືຂອງນາງ. ນໍມານຍອມລົງຢູ່ຂ້າງນາງໃນຂະນະທີ່ນາງປິດຕາ. ການຫາຍໃຈຂອງນາງເຕີບໃຫຍ່ເລິກແລະມີຄວາມສະຫງົບຫຼາຍຂຶ້ນ; ກອບຂະຫນາດນ້ອຍຂອງນາງຍ້າຍອ່ອນໆພາຍໃຕ້ຜົມຍາວ
ນອນຢ່າງເຂັ້ມງວດ. ລາວຂຶ້ນລົງຜ່ານຮາກກັບຄືນໄປບ່ອນທາງ.
ໂນມານ? ໂນມນ! ແຊນດຣາແລ່ນໄປຫາລາວແລະເອົາມັນໃນແຂນຂອງນາງ
, ອ້ອມລາວຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະສູນເສຍເຈົ້າ!
ແມ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ວຽກງານທີ່ດີ, ໂນມນ. ເປຣີຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງແລະເບິ່ງລູກຊາຍຂອງລາວ
. ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອແລະຄວາມຊົມເຊີຍໃນຕາຂອງລາວ.
ເຮັດໄດ້ດີ, ລູກຊາຍ. ເຈົ້າເຮັດມັນ. ຜູ້ພິພາກສາ, ຢືນຢູ່ທາງຫລັງພວກເຂົາ
, ອອກສຽງຮ້ອງໄຫ້, ແລະ Babcocks ຫັນໄປເບິ່ງລາວ. ParaNorman 92.
ສະນັ້ນ, ອູ, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການການຖະແຫຼງບໍ? ນາງຕີມັນອອກຈາກມືຂອງລາວ.
ໂອ້! ນັ້ນແມ່ນກະດູກນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ. ຜູ້ຊາຍ Slob, Crystal ແລະທ່ານນາງ
Henscher ກໍາລັງຊັກຊວນກັນແລະກັນກ່ຽວກັບເຫດຜົນຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ. ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມກຸ່ມຄົນຮ້າຍແລະເຈົ້າເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອາໄສຢູ່ໃນບົດບາດເທົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນຄົນອື່ນ. ພວກເຂົາຊຸກຍູ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນມັນ
. ໂນມນມ່ວນຊື່ນໃນຂະນະທີ່ລາວຜ່ານແອລວິນ, ການລ້ຽງກຸ່ມໄວລຸ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແລະນໍມານຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນດຽວກັນຫຼາຍຢ່າງ. ເກືອບບໍ່ສາມາດແຍກກັນໄດ້. ເພື່ອນມິດທີ່ດີທີ່ສຸດ. ແລະພວກເຮົາເຮັດການສືບສວນທາງຈິດໃຈຫຼາຍຢ່າງຮ່ວມກັນ
. ພວກເຮົາມີບລັອກໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເຈົ້າຄວນເບິ່ງມັນ. ໃກ້ຊິດ, ຄອດນີບໍ່ເສຍເວລາໃນການອົບອຸ່ນກັບມິτς. ParaNorman 93.
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າ,
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງຮູບເງົາໄດ້ບາງຄັ້ງບໍ? ບໍ່ມີຫຍັງຢ້ານກົວ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ, ຄາຕີ! ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າຈະຮັກແຟນຊາຍຂອງຂ້ອຍ! ລາວຄືກັບຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊງແຊງ!
ຄອດນີເບິ່ງລາວ, ໃນຄວາມສູນເສຍຂອງຄໍາເວົ້າ, ຫຼັງຈາກນັ້ນອ່ານລະຫວ່າງສາຍແລະຫັນໄປຢ່າງປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ໂນມນໃນທີ່ສຸດພົບວ່າ ນີລນັ່ງຢູ່ເທິງພື້ນທີ່ທີ່ແຕກຂອງຮູບປັ້ນຊະຍາກອນ
, ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຫີນໂດຍຫີນ.
ເຮ້ ນີລ. ລາວຂຶ້ນຢູ່ຂ້າງເພື່ອນຂອງລາວ
, ຜູ້ທີ່ສ່ອງແສງຕໍ່ລາວດ້ວຍຄວາມສຸກ.
ເຈົ້າເຮັດມັນແລ້ວ!
ເຈົ້າຢຸດການໂຊກຮ້າຍຂອງຊະຍາກອນແລະເຮັດໃຫ້ໂຊມບີໄປແລະຊ່ວຍທຸກຢ່າງເກືອບ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຂໍຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຢືນຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ. ຕະຫຼອດເວລາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ຢ່າແປກໃຈຫຼືຫຍັງເລີຍ. ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດວ່າດຽວນີ້ທຸກຢ່າງຈະກັບຄືນໄປບ່ອນປົກກະຕິບໍ
? ໂນມນເບິ່ງຂ້າມສະໂມສອນ. ອາຄານທີ່ສູບຢາ, ປ້າຍປ້າຍທີ່ຕົກລົງ, ຕົ້ນໄມ້ທີ່ສໍ້ໂກງ, ສິ່ງເສດເຫຼືອ...
ເປັນປົກກະຕິທີ່ສຸດທີ່ມັນສາມາດເປັນໄດ້.
ລູກຊາຍ.
ສະບາຍດີ ພໍ່.
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
ຮູບເງົາທີ່ຢ້ານກົວ.
ແມ່ເຖົ້າຂອງທ່ານຢູ່ນີ້ແມ່ນນາງບໍ?
ໂນມນເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງແລະເຫັນພໍ່ແລະແມ່ເຖົ່າຂອງລາວນັ່ງຢູ່ຂ້າງກັນໃນໂຊຟາ. ລາວຍືດຫົວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນວ່ານາງເປັນ. ເປຣີພະຍາຍາມທຸກຢ່າງເພື່ອຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃຈຂອງລາວ
, ແລະຍືດຫຍຸ່ນຢູ່ບ່ອນນັ່ງຂອງລາວເລັກນ້ອຍ.
ນາງ... ນາງນັ່ງຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍບໍ? ໂນມນຍືດຫົວ. ເປຣີ"hem-hems"
ແລະຫັນໄປກົງກັນຂ້າມກັບນາງ, ດັງຫາຫູ. ນາງເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສັງເກດເຫັນ.
ສະບາຍດີແມ່. ເປຣີພະຍາຍາມຫຼຸດຜ່ອນຄວາມບໍ່ສະບາຍຂອງລາວແລະຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອສຸມໃສ່ຮູບເງົາທີ່ລູກຊາຍຂອງລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງ. ແຊນດຣາ ແລະ ຄອດນີເຂົ້າມາຈາກເຮືອນຄົວພ້ອມກັບອາຫານຫວ່າງ
. ແສນດຣ້ານັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງແຂນແລະຄອດນີນອນຢູ່ເທິງພື້ນຂ້າງອ້າຍຂອງນາງ, ກິນປັອກໂກນ. ພວກເຂົາທຸກຄົນຕົກລົງເພື່ອເບິ່ງຮູບເງົານັ້ນ. ການຕີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເປຣີແລະແມ່ເວົ້າໃນເວລາດຽວກັນ.